# 推文收录

## 2023.9

### 9.27

上课就是一个缓慢掉电的过程。像老旧的电池，明明没有进行什么放电活动，电能没有转变成什么有用的能量，只是不断地消耗着、散失在虚空之中。一天下来，感觉没有学到什么，也没有做什么，但电量已经耗尽了。

### 9.26

周二的医院也全是人。一样的拥挤，闷热，每个环节都要排长长的队伍。不同的只有我已经习惯自己来医院了。 还是开了据说副作用很大的药，医生说这个要一直吃才有效果。我想这和精神类药物也没什么区别。 需要忍耐的副作用，会恶化的情绪，不保证能不能治好的疾病。真是太相似了，充斥我人生的东西。

不相似的点只有我认为自己的精神疾病治不好，所以无论什么精神类药物都吃了几个月就停了，剩下的药全拿来od和尝试自杀。价格又贵，副作用又大，而且不一定会好，我讨厌所有的这一类东西。讨厌需要这些东西来维持生命的我自己。

还不如早点去死，至少有尊严的去死吧。

### 9.25

夜晚。一些偷来的寂静，笼罩在自己的味道的床帘里，松软的被褥里，新换的干净的枕巾上。想要被原谅的部分，感到沉重的部分，渴求被接受的部分，在这样的夜晚一点点地溶化了。连自己的存在也是，对自己的重视和不重视都不再被提起，一起溶解在寂静的黑暗里，溶化在最终会成为的东物质之中。

---

笼罩在未曾散去的忧愁之中的生活，是由弥散在身遭空气里的无处落脚的爱欲、置身于人群中的空虚的不安、带着血腥味和消化液气味的回忆、以及寄居在屏幕里的虚假代糖组成的。

### 9.24

到底是我每次都会吸引来相似的人，还是我选择与之交流的人的口味是相似的呢——我并不知道这个问题的答案。只是后来我想，可能这两个答案都不是相似的，是我活着的时间太长了，而被污染的记忆又太多，才会见什么都觉得似曾相识。

### 9.23

不愿意自己出门吃饭有很多原因，但总结为一点就是不愿意麻烦。抑郁剥夺了大多数的精力，甚至于对于美味的食物的感知。于是，拥挤的人流，挑选店铺的纠结，嘈杂的环境，坐公交和地铁的麻烦，比起在熟悉的地方吃普通的饭要多花费的精力，就餐过程可能会遇到的种种不愉快——就被无限地放大了。

再加上，我是那种对待除去工作和学习相关的决定，“如果犹豫做不做，就不做”的类型。所以自己外食的经历少之又少。

---

我总是在寻求一个Shelter般的存在，即便它实际上破破烂烂的。即便它曾经是我锁不上的房间，和生活习惯完全不同的人分享的宿舍，辗转得记不住房间号的旅店房间，狭窄的出租屋。 现在它是周末少有人来的实验室工位，曾经我把它和科研联系起来而不愿意来，可我这学期呆在工位的时间却远比呆在寝室多得多。

---

旧的伤疤上有时候会起小疙瘩，很痒，不红不肿，只是让那块皮肤更加凹凸不平。我无意识地抓挠，然后想起这块伤疤的来历，那块伤疤的来历。十几年前的伤疤也会活过来吗，就像失去肢体多年的人还会有幻肢痛一样？我希望自己不要再有记忆了，或者我希望自己不要再认为自己有记忆了。

### 9.21

课上老师提问的内容是“人生的高峰和低谷”，在问到我旁边的女生的时候，我躲开了视线。大家的人生看起来都没什么高峰，低谷诸如“高考没考好来了这里”“失恋分手”“生病住院”，回答问题的同学的表情像是他们真心觉得这些都过去了，而他们经由这些而更加坚强。我说不出口。说不出口我现在就非常想死。

---

去交贫困认定的表，走到门口看见疑似熟人的身影，我退了两步假装自己只是路过。他没有看到我，我在走廊徘徊，从这边走到那边，再回去的时候他还在那。我扭头下楼准备一会再来。 我讨厌的是贫困本身吗，我讨厌的是自己攥紧那沓病历和收入证明的手，讨厌的是迟疑的脚步和空白的表情，讨厌所有的负罪感。

讨厌自己的降生一如讨厌自己的存在。讨厌这降生带来的一切，如果我没有出生的话，我的父母不会结婚的话，我们都不会遭遇这些令人痛苦的事情。但我出生了，这时候想抹去自己的存在变成一种过于沉重的罪恶，他们的一切愿望只是我能活着，但只是活着已不堪重负。 讨厌厕所隔间里的眼泪。

---

别人活着是活着，PTSD人活着就是被创来创去。被亲密关系创，被医生创，被朋友创，被家人创，上课的时候被老师创，填表的时候被问题创，被室友聊天的话题创，最后还要自己创自己“你怎么那么容易被创还不是你自己太敏感了没法从过去的事情里走出来是你的问题”……。

### 9.20

想起了昨天那个漫长的午觉醒来之后，在半睡半醒间惦记某个品牌的牛奶巧克力的味道，是一种很重的可可香味，但之后就被我忘记了。 我想要一个安全的区域，但哪里都不再安全了，我只能一直保持着外表看起来还好实际上里面已经垮干净了的状态。

### 9.19

从医院出来之后往地铁站走，突然闻到一股香味，扭头一看看到一个大爷骑着满载糖炒栗子和烤地瓜的小车路过。 我冲过去拦住他，大爷震惊了一下，停下了车。我说来一斤栗子吧，他说二十一斤，给我把栗子舀到纸袋里，二十八块八，问我是不是多了。我说不多，付了钱抱着沉甸甸的纸袋走了。 秋天到了啊。

栗子很大个，口感很绵密和软糯，我左边由于开始长智齿牙龈痛，右边的牙磨得只剩下几毫米的根，哪边嚼起来都费劲。虽然冷了，也不能掩盖它好吃。我在路上吃了几个，回去分给室友一人几个，刚刚睡醒又吃了几个。 

我边吃跟朋友说我去看病看得很消沉，她安慰我说“勇敢猫猫！别听医生瞎说！是恶评！”

---

想死。单纯的想死。不想考虑后果是什么，到底问题是出在哪里，是谁的错，要怎么办，大概只觉得面前路条条都没法走，只有一死。已经没有办法退到不彼此伤害的距离了，因为我没法忘记，因为我没法原谅，因为只要相处的距离不断拉长就会增加更多我没法忘记和原谅的事情。而我由于自我厌恶而没法怪罪对方。

很痛苦。 意识到自己仍然在带来伤害，毁掉本可以不必毁掉的东西，撕裂原本仍维持着那样的状态的东西。意识到仍然对自己很失望，无数的失望累积在一起，我讨厌自己崩溃的所有的时候，但更讨厌在还没有恢复过来的时候收拾残局，没有任何人能做到这一点，我逼着自己做我能做的，做不到就逃避不谈。

### 9.17

周六，是由听不懂的组会，改得费劲的bug，emotional torture，饥饿和干燥的喉咙，被打碎的期待，被污染的外出经历，拥挤的人群和每一样标着高昂价格的商品，在地铁上忍着让眼泪不要掉下来，以为是突如其来实际上是早通知过的停电，摸黑走下高高的楼，回到嘈杂的寝室，追星、体重的夜聊，由这些组成的。

但我做了很多事情。我做的事情会让这一天不是完全由糟糕的回忆组成的，我希望我做的这些有价值，我希望我自己也能认为它们有价值。

但是，原来珍视的回忆也被污染是这样的痛苦。我觉得非常的——非常的糟糕。因为这样的污染我不想再进行这样的行为，但没有这样的回忆的话我就只能呆在这个令人生厌的地方，千篇一律的地方，痛苦而乏味的充满了忍耐的人生。 

真的很讨厌这样的自己，会遭受这些东西的自己。

---

我认为我是不值得被他人所爱的，而我这么认为所以我会做这样的事情来避免他人爱我，同时拒绝和不相信所有的爱意，这些做法造成的结果反过来佐证了我认为自己不值得被爱的观点。我的世界里终于没有爱和借爱的名义来接近我的人了，我不用再对任何人倾诉爱意也不用再回应任何人的，这可怕地正是我的初衷。

### 9.15

从我的备忘录里能发现许多东西。它是我痛苦而狭窄的人生的小小缩影，寄托着慰藉我的幻想情节和与自己交谈的方寸之地，永远不会讨厌我的地方，永远不会指责我的地方，永远不会评价我的地方，我只有在这里对自己说话才不会那样苛刻而冷漠。

### 9.12

最近学业压力、科研压力都特别大，身体状态也不太好。和朋友聊天，说上次医生告诉我快点去做牙冠，我现在都没开始预约，实在没有力气。 朋友:这个牙肯定越早套越安全 我:我肯定越早死越轻松 活着真是太辛苦了。艰难的课程，做不出的项目，痛苦的社交关系，被夹在这些夹缝里像是在下水道里看天空的我。

### 9.11

填学校的心理健康普查信息，总觉得充斥着一种荒诞和可笑的心情。我不到二十分钟回答完所有的问题，成功地塑造了一个有点微不足道的困扰的普通人的形象。我居然已经这么熟练了，SCL-90不知道做过多少次，每道题对应的什么方面我都已经知道了。 我一方面觉得怅然，一方面又觉得有点地狱笑话一样地好笑。

---

在上课的第一天摸鱼看完了《残虐记》。在狭窄的场景，寥寥无几的几个人物之间，产生了复杂、扭曲而诡谲的爱欲关系，创伤、厌恶、修复……写作体的视角类似罗生门般的转换。很多“被凝视的创伤”的描写会让我联想到自己的故事，我也已经决定不再言说的故事。

---

在拥挤的人潮中走下楼梯。我才发现，实际上我很害怕楼梯和台阶，这样的恐惧源于对自己的不信任感，对自己会摔倒、绊倒、崴脚之类的担心，因此我下楼梯的时候常常会很慢又很不稳当——越是担心就越容易踩空。 但也不至于因为这样的小事，这样只是“可能”会摔倒的理由，就开始想要拉着谁的手了吧？

---

在这样的时刻会意识到，时间是流动的，一切都会改变。这一个秋天也会过去。陪伴我的是沉闷而愚钝的每一天的生活，永不停歇的自我批判与厌恶，没有答案的求索，这些却并不会改变。我铸就的外壳将我自己囚禁于此地，像冰海下面望着稀疏天光的海怪一般。 不如在冬天来临之前死去吧，在初雪之前。

### 9.10

伴随着「想和谁交往的」无来由的冲动一起的，是领地意识的加剧和占有欲的增强—— 「这是我的」「不想让其他人进来的地方」「不想让其他人用的我的东西」「之前说过留给我的——不许留给别人，不准和别人一起经历和我经历过的」「那样的位置是属于我的 」「那样的记忆是属于我的」

### 9.9

有好多没有说出口的会在脑海中浮现的言语。「会不会不喜欢我了？会不会没有之前那么喜欢我了？那么有多喜欢我一些吗？我想要只能看着我的人，想要只能爱着我的人，想要你发誓会一直这样下去直到死为止——」 但是，一些不合时宜的想法会阻塞另一些的。我最终还是把这份疯狂深埋心底。

---

实验室给配了台新主机。虽然我会调侃“这不是给新主机配了个人吗”，但是搞好了网络连接之后配置各种东西的过程还是感到很安慰。 想到小时候对电脑的执念，梦想有一台自己想要的配置的机器，装上自己喜欢的东西，换壁纸，设置使用习惯，想自由地能什么时候用就什么时候用。是某种锚定我的安全感。

和朋友说起这件事，感觉很感伤。现在的我已经没有那样单纯的就能获得安全感的方式了，我虽仍然珍视键盘的触感，珍视电脑里我安装和使用的一切，但曾经缺失过的那些永远地缺失了，成为无法填补的空洞。

### 9.8

拍证件照——或者其他的什么，会被收入系统里，印在证书上的照片，总是会让我感到强烈的容貌焦虑。类似于不小心打开了前置摄像头，恐怖地发现这个生物居然是自己的躯体一样。

---

在冷气浸润的空调房里长久地躲着，无端地想，如果我也能溶化在这冷气之中就好了。随便飘散去哪个地方，因为足够轻盈，所以在轻盈的基底上，过去的一切也不会那样地沉重吧。

### 9.7

和朋友聊到忠犬，就想到我喜欢的那种忠犬or骑士型角色——大概是，拥有坚定闪耀的信念和忠贞不移的理由，白天克制、自持、古板而彬彬有礼，晚上忍不住对着发誓守护之人的雕像or照片矛盾而崩溃地自渎，快感褪去之后会去苦修反思，但压抑的欲望变本加厉……唉，要是没开学还能写点，开了学只剩口嗨的力气了

### 9.6

「论迹不论心」这个概念于我而言，是因为心里的事情只会困扰自己，而说出口的话、做出的事，会伤害他人。我知道念头的产生是不受控的，但要不要助长这样的念头、是不是在通过语言和行为滋养它是完全的个人选择。所以爱人和被爱都是选择。 如果人们都能谨慎行动——但不会，这个世界是混乱糟透的大染缸。

---

太多的作品里写释然的悲剧了，实际上哪有悲剧是释然的。电影落幕，观众落泪:「他们最后还是分开了！多么令人感伤！但这也算是好结局了，对于这样的人生而言——」但角色并不这样想。「我不想要什么释然的BE，什么这样就好的故事，我只是不能接受和祂离别，不能接受未来再也无法相见。」

---

过度担心和焦虑的强迫症状——尽管对我而言这种症状有助于社会功能，这样的压力会让我强迫性地在要做的事情上做了太多。但是，多并不一定比少好。 我新发现，如果有一两次发现「没有过度忧虑，没有做那么多的所谓必做之事，只是普通地做了一些，事情也平缓地度过了」，这样的体验就会稍微缓解强迫症。

---

真的很恨那种在虚构故事/段子下面评论自己的某些「幸福」经历和故事内容很像的……我想起来我之前有一次写「恋人在自己怀里高潮」的段子，下面有人评论写得好真实啊，他和他的爱人做爱的时候就是这样的反应，我表面云淡风轻心里把牙都咬碎了，从来都没有人在我怀里高潮，我tmd只是会写而已，，，好崩溃

谈论虚构的东西就只限于虚构层面不好吗！！！每次写甜一点的东西都要别人更甜的经历狠狠地创，我好恨，阴暗的老鼠人最后一点虚幻的妄想也要打破吗！！！

---

答应了朋友晚上出去吃饭，去赴约的时候在路上撞见一个很高很瘦的白男，深色发扎着小辫子。实际上我对男人的喜好是够壮，肌肉和肥肉都ok，对瘦干的兴致不大，但看到他的时候已经想到这张脸有多适合被体液弄脏，白皮肤下面包裹着凸出来的膝盖多适合跪到淤青，没有血色的脖颈多适合被掐出指印——

### 9.5

「我发现 恋爱关系也好 结婚也好 只是为了铆定一段关系 我觉得靠这样的铆定实在是太不靠谱了——所以我想让你去尽情地恋爱 尽情地进入关系吧 只有一点 无论和什么样的人恋爱 都要和我做爱哦 我的愿望就是这样——希望你一直把这样的快乐和我的身体联系在一起」

### 9.3

复发的湿疹，潮湿的衣物和床品，冷热刺激下酸痛的牙齿，不敢翻出来的复诊电话。我会去面对这一切的，我应该去解决这些事情，我会去解决——但是和现在僵在原地，感到巨大的轻生意念并不冲突。 慢性病痛会令困难的生活更加困难，而因为是慢性的疾病，所以很早就知道这一点了。

### 9.2

那不是做好了准备的东西。偶然瞥见玻璃中映出的自己模糊的倒影，温暖的阳光透过许久的阴雨天落在背上，金属的机器盒子将一些人从一个地方搬运到另一个地方，在这样的时候短暂地降临了。地理的分隔能够阻挡吗？倘若触碰到温热的皮肤的话又能够传达到吗？不是能用这些词界定的东西。

### 9.1

由于学习化妆，这个月照镜子的次数或许比过去一年加起来还多。或许也是这样才发现色素暗沉的皮肤，不知何时长出的斑点，以及小小的皱纹——原来岁月留下的痕迹是这样的。 想来或许是照镜子会令我心情不愉快，在忙碌于其他试试没有照镜子的日子里，仿佛就像淡忘了自身的存在一般，心情也变得随意了。

## 2022.9

### 9.30

睡了非常的久。梦到了令人心动的，帅气，强大，温柔的男性，是我的伴侣。只是和他对视就感到安心，怦然心动，更遑论和他一起去做各种各样的事。我在巨大的现实不会给我的幸福之中。 但是我发现了这是梦，我告诉他。他说，我以为这一天会来的晚一些……我们最后吃个晚饭吧，之后我就如你所愿，杀掉你。

速食爱情，想起来这个词语。 如果有可以速食的爱情，我想我是不会介意的。

### 9.25

开始刷题之后我感觉对于就业的焦虑好了一些……之前我虽然有很多奖和项目成绩也好而且还保研，但没有找过实习，就觉得自己面试肯定不占优势 虽说算法题我刚开始刷，但是感觉自己也算是为就业做了一些准备，就没有那么焦虑了 看来无论什么事都是要做起来之后才不那么担心，不然心里的恐惧会把难度夸大

### 9.23

昨夜梦到了被影视剧中很帅的男性追求。每次做这种梦的时候都会反思一下自己是不是压力太大了，所以做一些安抚自己情绪的梦。 事实应当的确如此，压力很大，但是不再是令人绝望的压力，我恍然间发现是自己成长了，学会从不同角度去解决问题，解决不了的问题阐述清楚自己的疑惑，坦然面对自己的不足。

不过，被追求是真的很心动……为什么没有多梦一会就醒来了呢，醒来还看到群里在讨论开会的事……呜呜

### 9.19

如果说，一定要先“有所成就”才能“建立自信心”，那做第一件事的自信是哪来的呢？同样地，也有我这样虽然拥有一些成就，却仍然在新的挑战面前很惶恐的人。 由此可见，是否取得成就其实并不是建立自信心的必要条件。 那么什么才是呢？一以贯之的努力？温和的成长环境？自我的悦纳与肯定？

### 9.18

还是会严重地觉得“自己不行”从而陷入恐慌和焦虑。这种情况最近加重到担心一些大概率不会发生，但是有可能会发生的事情。 很痛苦……理性上的分析和恐慌的程度完全相悖。 所以要怎么才能提高自信心呢？已经不记得上次觉得相信自己是什么时候了。所有事情看起来都步履维艰。每一天都是可怕的。

### 9.16

最近的一些生存想法: 

……要学会在与他人的交往中如何认识自己，展示真正的自己的过程就是对自己的肯定和接纳，试着从更多地展示自己的心声开始，反过来推动自己去接受这一切。

首先自己面对了真实的自己，真实的自己才有可能被他人所接受，否则，对外的伪装和心中的自我的割裂会愈来愈大……

### 9.12

或许会有这样的想象是我一直希望会有人来打碎我“正确的”“闪闪发光的”“一成不变的”生活，抛下一切、或是被毁掉一切、或是自己亲手毁掉一切——然后一起逃去其他的随便什么地方吧。 “一起逃走吧”，无论在哪个文艺作品里看到都会为之停下来几秒的话。逃离是带有一点仓皇的，而毁坏又从容不迫。令人着迷。

### 9.11

中午跟朋友聊到“关于道歉”。 对我而言，道歉有三层含义，一是向对方表达自己的歉意，二是希望弥补自己的过错、抚平歉意对象心中的伤痕，三是希望得到对方的原谅。

---

心情不好的时候会不想吃饭。 大概因为穿好衣服下楼去买饭，用勺子把饭送到口中，咀嚼，咽下去，再走回来，是一件非常困难的事情，是需要消耗能量来做的。 大多数时候都只是这样发呆，做一些用来维持生活的工作，但是却不好好生活。 比如今晚就没有吃晚饭。

## 2022.8

### 8.9

仔细一想，好像一直都是哪天死去也没关系的心情

为数不多的有一整天都没有想过要自杀的时候

是五年之前遇见他的那一天

之后的生活 不断的重复的痛苦 所有生的意志的消散

## 2022.7

### 7.22

喜欢的人离开了这里

祈愿她的生活会变得更加舒适，她的前路会更加平坦。 我和她有一些相似的地方，大概也能想象到她也会收到很多骚扰私信，很多令人沉重抑或无力的关怀，或许还有一些恶意。所以我想离开也或许是好事。不那么坏。

我仍然很喜欢她，在大大的星空下，我的喜欢会一直存在着，直到我们相聚

---

知道我的病情的三次元同学多了几个。

我已经没那么担心周围的人涉足我不为人知的一面，抱着某种自暴自弃的心情，所以没大费周折地装作自己和健全人无异。一如既往，我挑一点能说的和他们说。

曾经我以为一个不必对周围人隐瞒病情的平台会好一些，后来我发现没有，暴露出病情与否都会收到非议和误解。

### 7.14

唉。所以很多时候我都觉得我不配我得到的这些。

明明我有没有都没关系，我并不是很想要这个保研资格，甚至还一度成为我的负累。我也已经不需要这些荣誉，奖状，成绩，学历来证明自己了。

我们学校之前有过一起离我很近的自杀事件。我在讨论这个的下面匿名回复，我可以把我拥有的一切都给需要的人，然后

我就这样死去也没关系。

包括我很多时候都想，能把这些给他就好了。他要是能保研，能有好成绩，能有一些奖项的话，过得会比现在顺利很多。

可惜人生是不能交换的，我也只会这样说说罢了。 我会努力做到配得上我拥有的一切，我收到的一切善意和关心。

---

街上的人来来往往，每个人都有自己的喜怒哀乐，世界上不缺少我一个。

既然有选择活下去的人，就会有选择死去的人。并没有哪一种选择更好。选择活着的人认为自己是必须这样选择，那选择死去的人也一样。

我并不关心我死后的世界会变成什么样，我连活着的时候都不是很关心它。

大多数的康复症状都是伪装出来的，实际上感受不到快乐，要被高敏感带来的痛苦日夜折磨。压抑许久的自我，在获得了地位和独立能力之后已经不见踪影

 这样的人就算是我遇到也不会劝他活下去。

没有用的，没意义的，我在小号里这么回复那些虚伪地关心我的人，他们关心的不是我，是简介上的女高中生头衔。

所以我做的这一切也毫无意义。我把简介删掉了，把这些人的私信都删掉了，这只是我的无数个社会性实验中的一个罢了，毫无意义

也有毫不相干的人跑来私信说“在推上关注了这么多xx你是我见过戾气最重的一个”

我想大概吧。面具后面的部分大抵如此。我不觉得悲哀也不觉得愤怒，也没有什么有趣的意思了。

反正一切都毫无意义。

### 7.12

我最开始上推的时候想在这里安放最真实的自己 无论是丑陋的欲望还是糟糕的地方全都可以毫无保留地说出来的畅快感 然而如今我也不再这么做了

这里成了我戴上面具的又一片森林

总是如此地反复 重复着一些相似的故事 不再会有将我从沉睡的梦境中唤醒的人

即便有 我也不会再信任“人”这种生物

### 7.11

我的人生就是在不断的失去

什么东西也找不到 已经没有去拥有什么新的东西的欲望了 做了的手工再次回家的时候也会找不到 别人送的礼物也会找不到 之前画的画也会找不到

想要自己的家

长此以往就会因为缺失的安全感而觉得活着这件事了无生趣

无所谓了 我活着就是不断地下坠

### 7.9

想起来高一的时候看上一条jk裙，是锦鲤风格的，有细碎的暗纹，我当时非常喜欢。那个时候还不知道jk制服的腰围不是按照胯骨最宽的地方算，于是发现最大码也穿不上，哪怕把肉都减掉也不行，因为这个自卑了好久，也错过了贩卖，之后就再没看到了。

后来买了很多类似的水手服，还是很想念第一条没买到的。

心血来潮地去淘宝搜了很久，没有找到印象中的裙子

现在的制服都是格裙居多，当时那是一条纯色的红色水手服裙子，有锦鲤的暗纹

---

不想再跟健全人讨论有精神疾病的人在社会要面临什么的问题了

我很清楚我获得的一切社会身份和价值都是建立在我假装是健全人的基础上的，如果哪天我向高位者坦白自己的病情，我会失去所有的一切

所以我不会，我宁愿一直假装直到我死，这不是我一个人的问题，但讨论社会问题也没有意义，除非有改变的能力

---

我有许多习性和猫确实很类似，比如吃好吃的东西的时候不喜欢有人盯着，会紧张得加快吃东西的速度，也不喜欢吃到一半有人要来分一点什么的。可以接受开吃之前分享，但是很讨厌在吃东西的时候被打扰……是需要找一个小空间独享美食的类型。

不过喜欢和信任的人可以分走我手里的食物><

---

说到吃又想起来我有很多的小毛病，比如吃西瓜要吃无籽的(手动去籽的也行)，鱼基本只吃巴沙鱼片那种(主要是很笨，被鱼刺卡到进医院不止一回了太贵了)，葡萄不吐皮也不吐核，石榴也不吐核，总之就是比较反感一边吃一边吐皮/籽这样的行为，所以宁愿吃了hhhhhh

### 7.7

其实一直想搞个简陋的家庭小吧台，甚至在为此存钱了，计划搁浅于家里没有地方放东西

唉，小房子里面又有好多破烂，真的很挤，我去个厕所都磕磕绊绊的

今天听到妈妈跟亲戚聊天说一直以来的梦想就是想要个大房子，但我不争气地上了好多年学，甚至读研的话还要再上几年，不知道什么时候能实现她的愿望

在这个n线小城市买一个南北正房，在上午有阳光的，100平的房子并不会很贵，甚至也就是大城市十平米的价格左右罢了，如果我出去努力赚钱两年说不定就买得到

但我仍然很差劲。

真的很想过上好一点的生活，想在上午能看到阳光而不是每次都要等到下午三点，只是稍微好一些就可以了，我并没有那么贪心

这是我想不读研直接去工作的很大一部分原因，我不知道这些愿望还有几年可等，而我也不知道还有几年好活

我已经没有什么自己的愿望了，能为他人实现一些愿望也不错

……我多活几年，少伤害一点自己就是他们最大的愿望了。

但我一直很差劲。

### 7.1

想去吃火锅。在沸腾的红汤里慢慢涮肉，涮到卷曲捞上来，覆着一层薄薄的牛油，再裹一层蘸料，还有余温的时候整口咬下去慢慢咀嚼。肉香会充盈整个口腔，热辣鲜香的味道唤醒对食物和生存的渴望。就这样看着窗外的风景，对着咕嘟嘟的锅子不急不慢地吃，不急着填饱肚子也不急着去做什么别的事情。

## 2022.6

### 6.30

终于在快十二点的时候开完了会。前所未有的疲惫涌上来，我在雨天出门觅食。 很多时候，巨大的冲击发生在生活里，我会下意识地开始防卫自己、进入警戒状态思考方法，反而不会有太多的情绪。 但是后怕。所有的痛苦回忆都是这样，在遭受痛苦的时候人甚至没有反应过来。 所以今天之后的日子艰难才刚开始。

### 6.27

开会之后突发奇想，要是能分裂出一个我自己和我一起共同生活就好了

我为数不多渴望亲密关系而不是独身的时候，并不是出于对另一个人的爱和好奇，而是看到一些想吃的菜想“要是有人做给我吃就好了”，比如晚上的冰淇淋，想要是有人买给我就可以在想吃的时候吃到了，也偶尔想在开会之后吃点做的夜宵或零食

一直睡不好觉，也很想有人陪着一起睡觉……有人在身边的时候会安心一些，做噩梦惊醒也没有那么害怕了

总结上述，这些需求并没有指定某个特定的人，而我其实是一个蛮有耐心照顾别人，在有时间的情况下也很喜欢烘焙和做点吃的的人……但是忙起来就没有这样的精力，没法好好生活真的是生活逼的

所以做总结就是要能分裂出来一个我和我一起同居就好了……这样我们可以一起学习努力，一个我来工作另外一个我来照顾工作的我，一起吃好吃的东西，打游戏，安心地睡觉，照顾人的愿望，被人照顾的愿望和工作的需求都被满足了，还需要什么别人<( 'ω´)>

### 6.19

或许能将痛苦回忆和快乐回忆分开看会好些 或许吧 我不知道 我不清楚

我愿意付出一些剩余的寿命换来一个无梦的睡眠 久违的一个月没有了的不会做噩梦的晚上 不会需要一个多小时从认真得过分的噩梦中醒过来面对今天的一切

从那之后吃多少药都没办法睡好觉

或许吧 或许 我不清楚 或许只是药吃得还不够多

---

想珍惜一下身边的人试试看

哪怕已经是没有希望的感情 该解决的问题也基本没有进展 未来一点都看不见 但是还是想为一直以来的互相陪伴做出一些努力

已经很努力地不在推上自暴自弃式的色色了 下一步就试着多好好沟通一些 出问题之后尽量好好地说出自己的感受而不是一味地逃跑吧 哪怕遇到很ptsd的事

不过太ptsd了的话还是要优先逃跑！嗯！自己的感受是第一位的，不要再像之前一样为了维护气氛就不注重自己的感受了，把自己放在很低的位置上，这样两个人都会很糟糕的

尽量不去用传统的想法去苛责自己了，不是每段感情都要有明确的界定，急于求成其实是在欺骗自己的心……喜欢就大大方方地说喜欢，没有那么爱对方也不要逼迫自己去爱

先让病情康复一些，等我再好起来一些，再去做出相伴一生的承诺吧，希望自己不是为了承诺而承诺，而是因为发自内心地这么想才这么说

然后还是要让自己从过去的阴影里走出来……至少是拥有一些可以专注于当下的自己的力量，而不是一味地沉溺于ptsd给自己造成的冲击，能够分清之前的伤害和当下的生活是没有关系的这件事吧

我并不需要为这些伤害负起责任……也不需要通过伤害自己的当时警醒自己不要再受伤

今天的自我反思到此为止x

### 6.12

去看更大的世界就不会囿于这些糟糕的问题了吗？这些没有答案的问题，悬浮在自己创造出的小小安全空间里的我，努力地修复着这个被以爱为名伤害得千疮百孔的玻璃盒子

爬上去吧 忙碌起来 独自一人去更高处

### 6.11

想去吃放很多木鱼花的章鱼小丸子  和喜欢的人在床上滚来滚去一下午直到晚上才出门散步 整理好凌乱的头发和衣服挽着对方的胳膊在夜空下蹦蹦跳跳地走路 在街边的麻辣串摊位停下点一碗热乎乎辣辣的吃的在白气氤氲中笑对方吃到鼻尖上去 逛到夜深了街上几乎没什么人 一起回到住处紧紧搂抱着入眠 不担心噩梦

停下来吧。现实里什么也没有。就这么苟活下去吧。

### 6.2

喝醉之后思考的速度会变得迟缓，嘈杂的声音会暂时安静下来。好像被泡在轻盈的绵密的泡泡里一样，一切都短暂地停下来，好像会等我一样。 我大概会因为这个理由开始酗酒。 除此之外已经很少有能让我好一些的东西了，从停药开始，每一天都是黑的。关上窗黑，打开窗更黑。我已经损坏掉了。

### 6.1

濒死感。 不断的想要自杀的念头。一个一个不停地冒出来。非常想死掉。不知道是停药之后的复发还是其他的什么原因，好像喉咙被扼住一样的窒息感。

## 2022.5

### 5.31

无法闭合的自我。内心中的他者凝视……不会转开眼睛去的雕像，无时无刻不注视着我。

### 5.29

想在这个点跑出去吃烧烤夜宵。和什么人一起。在蒙蒙亮的城市里，在除了早餐一切都尚未运转起来的时刻，用饮料干杯，吞下一些浓油赤酱的调味过的烤串，就像能填补从梦里醒来恐惧不已的心。

---

其实各类手工需要的都是耐心和时间……耐心充足，投入充满爱意的时间的时候，做出来的东西就会好看又精致。而如果是没有耐心也没有心情的时候，做东西也懒懒的，做出来的东西就丑丑……这时候如果能得到夸赞就会有很大的动力继续做下去了，但很多时候都是正因为一个人呆着才做手工……

### 5.28

无尽的痛苦。 像是一个人走在漫漫长夜里，看不到光，不知道何时会有光。手中亮起的荧幕发不出光。感觉到旁边有人，窸窸窣窣的声音。但是看不到。无尽的孤独和绝望。

### 5.24

叹气。想要自杀。

漫长的如同这雨一样不知停歇。

焦躁不安的时而落下时而停歇的雨。

陷入柔软床褥的我。寡淡的味道，流逝的生命力，落雨和蓬勃生长的青草，反复涌现的创伤回忆。

### 5.23

坏消息是，过去、现在以及未来都不会有人真的爱我。 好消息是那并没有什么关系。

### 5.17

同时我也太擅长让自己看起来“好一些”了。美丽的羽毛。精致的外壳。笑容。连眼睛都在笑的自然而然的笑容。 “没事的”“谢谢你”“嗯嗯”“一切都会好起来的”—— 一切都会好起来的呀。我在笑着说这些哦。

### 5.15

在纷杂的思绪中失去睡眠。 人总是会为未发生之事担忧，又质疑已经做出的决定的正确性。我的焦虑大抵来自这两个方面。道理都是明白的，但是情绪到自己身上就会非常的难熬。 我知道一切会好起来的，我知道我应该慢慢来，我知道我现在经历的这些都会没事的。但是止不住的思绪。耳畔止不住的尖叫。

---

从今天开始继续制定自杀计划吧。放弃目前为止的所有规划和努力。放弃自己二十多年后未来的人生。这能让那些妄想停下来吧。让无尽的自我攻击和苦痛停下来吧。就从今天开始。 我想了很多很多年的自杀计划。

## 2022.4

### 4.30

自杀念头不会因为我多去想就变多，少去想就变少。它只是单纯地出现，脑海里的声音聒噪着，无尽地坠落。在我写作业的时候出现，在我打游戏的时候出现，在我听课的时候出现，在我看向针管和刀，高台和铁轨的时候出现。一直一直一直不停地不停地不停地重复着。

我可以说大家给我出的建议或者宽慰我的话我都试过，从14年开始出现想自杀的念头至今的八年间，我基本上用尽一切方法去回应这些让我死掉的声音，这些宽慰我自己对自己说过无数遍 忙起来不会好，培养自己的爱好不会好，找一个人去爱也不会好，一切一切一切一切的重复不断的不断的不断的

### 4.26

好喜欢你 想把余生的一切都给你 把糟糕的我和美好的我都给你 但是怕你不喜欢我 所以只是远远地看你 看着你 一直看着你

### 4.21

我还想连落日一起浪费

### 4.19

我没有好好长大，没有好好照顾自己，也没有学会怎么喜欢别人和被别人喜欢，我是个相当糟糕的人，爱我是件很累的事。 我的人生像个荒诞的笑话，凭借一些东西给自己续命，曾经是我的成绩和拿个手软的各种奖项，现在可能是一些虚拟的与人的连接和陪伴。 不管怎样，还是很感谢大家一直以来的支持。

### 4.18

想起死亡盆地那儿的残垣断壁，被抹上一层亮色微光的松树林，绵软土地上滋生的一层绒绒青草和素色的花。想起十年前的我认为她在我无法追赶得上的高度，但也决定要一直追逐下去，直到黯淡的微光消逝在湖水的尽头。又想起，十年后的我背弃了这样的决定。

### 4.9

我幻想过你漆黑的头发，想要抚摸它们，让它们在我的指间流淌而过。我幻想过你的眼睛，你的皮肤，你的脸，我想抚摸你。我想吻你的嘴唇，唾液交融在唇舌之间，把我的气味传达给你。我喜欢你身体的每一个部位，每一个地方我都想要触摸、想要亲吻。无论是你好的地方还是你不好的地方，我都能一起爱着。

### 4.8

好喜欢被叫“小猫”，感觉有作为小动物被宠爱着的感觉，又有一点小心翼翼的称呼，同理叫“猫咪”也很喜欢，“猫猫”这种称呼就比较平常了，还要在喜好列表里往后排排。 但是“猫猫”很适合和叠词使用，比如我睡觉的时候喜欢说“猫猫窝窝”，窝窝这个词既可以做动词又可以作名词，而且会让我联想到安全松软的窝。

(from:nyanyanyanyamii) until:2022-4-5 since:2022-01-1

## 2022.3

### 3.29

多条推特的thread的感觉 像是连着我的细细的蜘蛛丝

所以哪怕在推上发病会掉粉 会自我厌恶 也

只想 在深夜里 这样自说自话 一直觉得牙齿很不舒服 不知道是不是因为这两天无意识的咬牙

胳膊不是神经痛 是我刚才画图的时候手抖得厉害 多用了点力 所以大概有点肌肉痉挛

没事的

### 3.24

换了新的药之后，除去令我困扰的嗜睡问题，每天有大概两个小时会感觉很好。在这短暂又漫长的两个小时内，仿佛是小时候的我在无所事事的下午凝望着窗外的云和蓝天发呆一样，会感觉心变得很轻快，虽然没有非常开心，但是也没有沉重而焦虑的心情，会难得地觉得自己可以做到一些事情。 然后逐渐沉重下来。

### 3.20

好想逃走啊……逃到随便什么安全的地方去，离开这个会伤害我的地方和会伤害我的人们……真的有安全的地方吗？即使是我这样糟糕的人也可以，稍稍放松下来的地方……

我不知道……在这里根本就没有人明白我的感受。

然而我的情绪封闭已经到现在泪水都流不出来的地步了。总有一天，我会连逃都不再想逃的。

### 3.17

我看着他做出努力，看着一切慢慢地好起来。我知道我应该做出回应，抑或抉择。

可我的心说“一切都太迟了”

我已经在漫长的岁月里变得扭曲且糟糕。

### 3.16

很想出去吃宵夜，宵夜的内容并不重要，只要宵夜这两个字就让我垂涎欲滴。之前在夜市买过加了酸豆角的油光满满的鱿鱼炒饭，肥美的蒜蓉生蚝，外壳酥脆、肉馅冒着热气的烤包子。或者深夜去店里吃肚锅，吃烤串，要烤得软糯又鲜香的鸡爪，难嚼但是肉质紧实的蜜汁排骨。

……最重要的是一起吃宵夜的人。

### 3.14

外面开始下很大的雪。

听说最近似乎有暴雪预警，不过对我这个宅家废人也没什么影响。我还是很喜欢下雪的感觉，沉静而有一些悲伤，在寒冷中抱紧自己，哈出的白气在空气里氤氲开。

不过还是渴望更温暖的地方，一些温暖的阳光，或者温暖的火焰。这样可以在温暖中安心地昏昏欲睡吧。

### 3.6

松树叶子的味道让我想起来我小时候的雪和山的家乡……想起来路灯下面妈妈牵着我的手有很长的路回家，想起来故乡会结很酸的樱桃的樱桃树，想起来动迁的老房子里我玩的沙子，我拼的月光女神的巨大拼图，我四岁之前无忧无虑却有一些落寞和寂静的人生……然后发现一切都已经不在了，我已经长大了。

## 2022.2

### 2.28

我其实很不擅长跟朋友维持社交联系。经常有人参与我的生活，然后离开，好像大家都只是一走一过，最后还是只剩下我一个人。 但是无论多久没有联系的朋友，只要一聊天，就还是像当年一样地要好。帮助了很多久未联系的好友，也收到很多帮助。大概就是淡如水又很稳固的交情吧……？

### 2.20

今天看到一个关于颜控的聊天

A:不好说我是不是颜控

B:我觉得还是内在更重要

A:虽然但是那也不能太丑了

B:我不在乎那些啦。月亮坑坑洼洼的，不过也很好哦

因为这句话突然想起来我灰暗的初中，为了遮挡自己的脸留长刘海，最大愿望是学校强制要求穿校服，否则我就要每天把肉肉的腿塞进不合身的牛仔裤里。

### 2.19

去年夏天我去上学的时候刚好是我病情最严重的时候，吃了一个假期的药感觉自己处在崩溃的边缘，但是又诡异地被一条线吊住而不至于崩溃。我拖着很沉重的行李箱一个人走上要坐很久的火车，然后我爸临别跟我说，要是不想上了就休学回家也行。

我看着他，什么都没说。我没有再说那些过去的事。

### 2.11

推特算是我倾泻情感的一个出口，很多话发在朋友圈里和空间里，会有关心我的人过来问我怎么了、要不要跟他们倾诉。而我悲观地逃避这种善意，倾诉也不会让我的人生好起来、不过是徒劳地拖累对方而已，这种善意对我来说实在是过于沉重。

### 2.10

我对亲密关系的态度一直是逃避的，因为期待破碎的次数太多，被伤害的次数也太多，在很早的年纪就明白所求之物常常得而复失的痛苦。所以我和每个人建立亲密关系的流程基本都差不多，他们被我的一些特质吸引过来，聊天增加羁绊，在适时的时候展现我脆弱的一面引起他们的保护欲，分享秘密让关系独一无二。

### 2.9

想睡觉，温热的身体滑进冰凉的松软而轻盈的被子里，隔绝外面的一切杂音，安安稳稳地睡觉。

### 2.8

发动机引擎的轰鸣。耳畔呼呼的风声。灼热闪亮的霓虹灯光。快接近的梦。燃尽的人生。 做了就会和没做一样的事。

### 2.7

不安的时候想被紧紧抱住，趴在墙上用体重压住，或者轻轻按住。然后就会稍微安心下来。 比如现在，焦躁得像一只炸毛的瑟瑟发抖的猫。

### 2.6

尽管偏离过一段时间世俗意味上的“好孩子”道路，总体上来说我还是在大部分人认可的路上前行。或许也正是如此，我在外在光鲜的同时持续进行着自厌自弃。

如果有人能发现真正的我，接受真正的我，拯救真正的我，那我就会全心全意地爱他吧。但是，把拯救一事寄托给他人，本来就是一纸空谈。

---

想睡个好觉。想振作起来继续前行。延续一直以来获得的东西……不错的大学和热门的专业，保研的名额，竞赛的奖项，几乎每学期都收得到的奖学金，身边都很喜欢我的人。想让自己相信，我是靠自己的优秀而获得这些东西的，想觉得自己值得。

但是没有。只是恹恹地躺在床上，看日出到日暮。

---

太阳又落下去了。

每次看到灿烂的日暮都想起来高考结束后跟北京某高校签了优秀生源协议的那天，我坐在车上看外面红色的夕阳，想我的人生会不会从这天起就如同坠落的夕阳一般走上下坡路。

太阳明天照常升起，我却不一定还在这个世界上了。

---

今天看到说大理有的民宿只要一千多块一个月，想想如果有这样的空闲的话，去温暖的地方住一个月，发呆，休息，应该很放松。

但是人生似乎没有停下的时候，毕业之后无缝读研，读研之后无缝工作，工作之后出卖自己的每一天直到死。