# 111

> 预警：腋交 人棍 R18-G 扭曲的感情 虐待 物化 写得很吓人但其实没有血腥描写……

​	我走进地下室的时候，它正一动不动地躺在床上，如果忽略掉胸膛微微的起伏的话，几乎就像一个大号的人形玩偶。我坐到床边，把它的上半身抱起来放在我的腿上，一下一下地抚摸它的卷发，它半睁着眼睛，那双绿色的眼睛仍然让我联想到雪松树林和棕色的土壤，只不过现在失去了生机和自由。

​	“你喜欢我这么摸你吗？”我问它。虽然只有小孩子才会跟自己的玩具说话，那就当我还停留在那样幼稚的年纪好了。“你还能感觉到切掉的肢体吗？它们还会痛吗？”

​	它不说话。它只是望着我，面无表情。我用手指拨开它的唇瓣抚摸它的牙齿，轻轻地按压温热而湿润的口腔内壁，抽出来的时候还带着一些粘液。其实它不会回答我，因为这张漂亮的嘴唇下掩盖的口腔有些空旷了，我割掉了它一半的舌头，不知道为什么没有全割掉，可能是为了现在摸到的短短的肉乎乎的舌根，但它没办法再说话了。即使能发出一些含混的声音，它也绝对不会为了回应我而尝试那么做。

​	毕竟这具残损的躯体里曾经束缚着那样一个灵魂，拥有不自知的艳丽和坚毅的意志力。灵魂是寄居在心脏还是大脑中的呢？我按在它胸口的手能感受到柔软的乳肉下的心跳。还是说其实灵魂会均匀地分布在身体的每一部分里，我几乎切掉了它一半还多的体重，而它仍然活着，那现在活着的这个它的灵魂又损失了多少呢？

​	如果我再坚强一些，我一定不会那样做。但我不是，我只是个自私、阴暗又胆小的，在曾经的与那个人相处的短暂的时光里，站在那个人飘飞的披风和旗帜后面的逃兵罢了。而如果它能在那时多注意我一点，多看我一眼，多施舍给可怜的懦夫一些——

​	“这不能怪我。”我抓紧它的头发，感到莫名的愤怒。我不能冲自己发火，但我可以对玩具那样做，就像我小时候破坏掉那些娃娃和玩具车一样。“你知道的，事情会发展到这种程度全都是你的错。”

​	它仍然不出声，但皱起来的眉毛体现出它的疼痛，尽管那痛楚相对被活生生地切下四肢而言可能不值一提。我松开它，然后褪下自己的裤子，用勃起的阴茎蹭它柔软的脸颊，前液弄湿它的嘴唇、下巴、颈侧。

​	它无动于衷的消极抵抗直到我抓住它的右臂，我切掉了它手肘以下的部分，留了一截短短的大臂，而这截残肢由于失去了平时的运动机会，之前的肌肉基本消退了，摸起来手感很柔软。“你猜我为什么不从你的肩膀开始切？”我伏下身吻吻它的额头，它厌恶地别过脸去，但整个人还被我抱在怀里。

​	我把它喂得还可以，事实上，我一开始都没有太指望它能活下来。它当时哭喊得太惨了，实在非常吵闹，所以我才把它关到地下室，这里隔音很好，为了防止它出事我还装了摄像头。不过后来它就安静多了，有点太安静了，我不喜欢这样。

​	所以我抓住它的右臂，向它的胸前压去，那里挤出来一个肉感的细缝，我从后面把自己插进去，龟头穿过软乎乎的腋下顶上它的下巴。它微弱地挣扎，不过是给我提供了更多摩擦和刺激，让我有真切地在对待某个生命而不是死物的实感。这种实感让我感到异常兴奋，于是我动着腰，更多的可能是抓着它的躯体在我的阴茎上套弄，肆意地侵犯着它的腋下，前液和它的汗水将淡色的稀疏腋毛弄得黏糊糊一片。

​	它不再保持安静，发出一些类似于小声呜咽的声音，努力地想把头别过去不看我，但因为姿势的缘故还是被顶得一晃一晃的。它的胸腔剧烈地起伏着，一如我粗重的喘息声，我在臆想里假设我们两个都能从这场侵犯里获得享受——然后射在了它腋窝里。腥臭的精液喷溅到它腋下，它起伏的胸前，它的下巴和脸颊上。

​	我沾了一点塞进它的嘴里，感觉到它在有气无力地啃咬我的手指，像是什么刚长牙的小猫小狗。这给了我极大的满足感，于是我又亲了亲它，不顾那张脸上都是我的体液。

​	“你有什么想要的东西吗？”它今天的表现让我相当的满意，所以我认真地问它。“如果在是我可以给你的范畴内的话。”