# 公平的交易

> 预警：放置/捆绑/道具PLAY/物化/权色交易/潜规则/虚构剧情请勿联系现实

## 一

已经过去多久了？一个小时、两个小时还是更久？

你不知道。

你双膝发颤地跪在办公室的地毯上，感到汗水沿着额角往下滑，滴在自己的大腿和面前的地上。起初的几十分钟里你还会担心万一哪个不识时务的职员推开门，你被绑在这里俨然一个性玩具的模样就会被他尽收眼底，但现在你已经没有多余的精力去分心担心那些了。

你低垂着头，努力想要省点力气好一会别被玩得那么糟糕，但双手缚在桌角上的姿势让你只能吃力地跪着，大腿肌肉绷紧又放松得已经疲惫了，微微地打着颤。埋在体内的自慰棒不知疲倦地震动，嗡嗡作响听得人心烦，空气里充斥着你自己甜腻的淫水腥味。

被放在这里的时间度日如年。你还记得男人温柔地绑好你，又确认了一下你不会挣开，之后说他开个会就回来——上司这种东西，无论说出的话听起来有多么诚恳，都是骗子和画饼的把戏罢了！你愤恨地想。

早就该从这里离职了……唔……要不是开的价格真的让你很动心。你很想舔一下嘴唇，但是口枷撑开的嘴巴除了酸痛和麻木已经没有什么其他的感觉了，溢出来的口水把你的下巴弄得黏黏糊糊的。

确实你很需要这笔钱。而这个公司，是一个荒诞到可以让你在上班之余向同事进行一些“交易”来收取“合理报酬”的地方。你不在乎那些流言蜚语，也不在乎有些人会不会先嗤笑你的下贱和淫乱、转天就在你的桌子上放别着回形针的小纸片——一种你没公开但暗地里已经传开了的约会手段，你努力工作，GET PAID，很公平，人性如此。

当然，你非常有职业道德和修养。客人必须健康、戴套、并且不能占用太长时间。所以你的口碑向来还可以，即使是私底下的，客人从同事扩展到了几个其他部门的管理岗人员，对你来说没有太大的区别——只是你没想到有一天会收到你直系上司的纸条。

一个荒诞的地方里荒诞地被恪守的秘密，迟早会守不住的。你收到那张纸条的时候愣了一下，其实从你开始做的时候就已经做好了会被开除的准备，抱着反正也捞了这么多钱的态度，你觉得那也不是非常可惜。

鬼使神差地，你把纸条压在桌下，开始着手处理同事发过来的数据。大腿还在隐约地酸痛，股间湿滑一片，有淫水也有和上个客人搞的时候出的汗。下次绝对要催这些人在午休的时候快一点……刚被操完又收到客户的新需求，连轴转的疲惫让你现在不想去思考那张纸条意味着什么。

结果那天晚上加班，直到第二天你上午迷迷瞪瞪地来办公室，才发现那张纸条已经被你忘到了脑后。你忐忑地抽出纸条一看，上面写着的赫然是昨天已经被你错过的某个时间段。

这是你职业生涯里最大的一次失手。你冷汗都下来了，想到上司那张不怒自威的扑克脸，他连在这种拿人当畜生用的公司上班都会穿板板正正的西装和衬衫，这不是变态是什么！你还沉浸在自己关于上司的鬼畜妄想里，就走过来个男同事，不怀好意地捏了一下你的肩膀，说让你去上司办公室一趟。

行吧，早死晚死都是死。

你去了。你的上司还是穿得一丝不苟，坐在他专属的办公桌后面，好像刚听完谁的工作汇报一样。他把手里的文件放到桌子上，示意你在他对面坐下。

坐下的时候你感觉大腿根又抽痛了一下，真该死，你诅咒午休时候非要玩骑乘位的那个同事方案要改十一版。

“我知道你的事了。”合情合理的展开，你在想他下一句要说什么，是说开除你的事情还是让你过去跪下，你比较希望是后者。

你的上司一向不是你能揣测得了的，他和善地看着你，甚至微笑。“每天都服务那么多人，很辛苦吧？要不要考虑来专门为我工作，我会给你让你满意的价钱的。”

好啊，公车私用。你最鄙视这种情节了，男人总是一个样，觉得自己是特殊的、觉得自己可以成为那个例外，热衷于劝婊子从良和拉良家妇女下水。你刚想阴阳怪气地拒绝他，坐在对面的男人抬手向你比了个数。

“原来老板还知道我开的价？”你乐了。

“给你十倍。”他说。

而现在，你在上司庄严的办公室里跪得膝盖发麻，除了自己压不住的喘息就只能听到那根自慰棒在穴里肆虐、搅出一些带水声的嗡嗡声。你的上司可能一会就来、也可能早就把你忘在这儿了。你无比后悔当时一时上头答应了那个交易，如果时间能倒流，你一定要对过去的自己说——

老板的话全是鬼话，一、句、也、不、要、听。

## 二

从来没有什么救世主，也不靠神仙皇帝……指望上司回来解救你不知道要什么时候了，你咬着牙在心里一边默念一边试图抬起下身，逃离一直抵在敏感点上震动的自慰棒的折磨。然而跪了太久已经把腿压麻了，身子一歪就更狠地跪坐了下去，自慰棒顶进比之前更深到让人感到恐怖的位置，突如其来的刺激让你忍不住呜咽出声。

太深了……

TBC