# 限位器

> 一个前几天就想到了的故事。
> 遇见了在窗户旁边拆限位器的少女，于是下意识地想要劝阻她——
> 还有一些想写的情节，比如少女的螺丝刀和螺丝不匹配是因为这个螺丝刀是在她来到实验室之前，搬走的人留在桌子上的
> 也本来想写一个温暖一点的结尾
> 但是很破防，就写到这里吧qwq

你知道窗户限位器吗？就是那种装在高层窗户上的装置，防止风将窗户吹开，也防止人们不小心把窗户开太大导致一些……事故。总之，这个小东西可以让你既能开窗通风，又能保证住在楼里的人们的安全，它的初衷是非常靠谱的设计。

那天，我一如既往地路过我工作的楼层，这层楼的中间有一个宽敞的电梯厅，阳光会透过大大的窗户照到地面上。上个项目刚结项，下个项目还没有开始，所以我难得地没有行色匆匆地经过这里，也正是因此我才碰见了她。

一个正在拆窗户限位器的女孩。

其实只要在她一米之内的距离里观察她五分钟，就能发现她在干什么。然而，等电梯的人要么忙着和身边的人讨论、要么独自陷入自己的思考，没有人注意到她，也没有去打扰她的人。

除了我。

或许是因为不熟悉机械结构的构造，或许是因为手里的螺丝刀和螺丝并不匹配，她拆得很是费劲。下午有些明媚得过分了的阳光透过窗户洒在她的侧脸上，洒在她黑色的、系了红色蝴蝶结的长袖裙子和外面的白色罩衫上。从限位器限制下打开的那十厘米窗间，风微微吹起她被光镀上一层金色的发丝。我站在她的阴影里静静地望着她，一直等到那些等电梯的人都离开了之后才和她打招呼。

“同学你好啊。”我这样说着，尽量让自己的声音听起来和善一点。她像个小动物一样警惕地猛然转过头，螺丝刀从窄窄的窗台上滚下来，当啷一声掉在地上。“你在这里干什么呢？”

“啊、我、没、没干什么，”是拙劣的谎话，勉强扯出来的应付社交情况的笑容，微微发抖的手指绞在一起，仔细看的话，会发现两边的大拇指指甲都咬得血肉模糊。“嗯……就是，拆东西，在屋子里拆，有点太吵了。”

但是你手里没什么能拆的东西啊。我不想拆穿她的谎话。她看起来不是第一次面对这种情况了，像是经历过在天台逡巡不前的时候遇见来检查门锁的保安，于是默默道歉后独自离开之类的事情。这次也一样吧，女孩躲闪的目光不断地瞟着我的身后，看起来是想赶紧把这事搪塞过去。

“一起去喝个咖啡如何？”我决定自己也说一个谎，这样我们就扯平了。“就在楼里，不会太远的。也不占你太长时间。”

少女用怀疑的目光望着我，这也很正常，任谁也不会突然地答应突然邀请自己去喝咖啡的男人吧。那么就让谎话再可信一些好了。“我也在这里工作，是xx学院的老师。最近上面打算办一些和学生面对面沟通的活动，所以如果同学你有时间的话……”

简直是谎话连篇，我都开始有点唾弃自己这样的大人了。

“我……”她低下头，匆匆跑过去捡起螺丝刀，握着它的手背在了身后。我假装看不见那扇窗户窗沿上满是划痕和抹开的灰尘的惨状。“呃、我可以的……”

明明声音都勉强得开始发抖了……

总之，一番周折之后，我们还是坐在了楼里的咖啡店中。她点单的时候相当的难以抉择，最后还是要了价格最低、也最常规的招牌咖啡。自然是我来结账，她掏出手机想要扫码，但被我抢先了。

双手捧着咖啡的纸杯，少女局促地盯着浅褐色的液体发呆。这个点的咖啡店没什么人，吧台的店员慵懒地彼此交谈，打扫卫生的店员从我们身边经过，优雅而舒缓的音乐似乎让她没那么绷紧了，环境对心情的影响确实很大，我感觉我说话的语气都柔软了下来。

“你是想从那里跳下去吧。”不过有些话，即使用柔软的语气说出来也是一样的。

她小小的身子抖了一下，望向我。我看到她颤抖的瞳仁，微微抽动的嘴角，少女欲言又止了好一会儿，放弃了寻找借口和托词。“是。”

如果是你，这时候你会怎么办？她承认得相当坦荡，我一时间不知道该接什么话好了。要跟她说有什么困难都可以跟我倾诉一下吗，要向她传播生命的意义和活着的美好吗，要给她一些承诺和抚慰告诉她一切都会好起来的、一切都会没关系的吗，要认可她、鼓励她、陪伴她……这样吗？

我不知道你会怎么办。但我看着她憔悴的黑眼圈，抠得露出下面的红肉和破破烂烂的甲床的大拇指，在光下显得有些扎眼的几缕白发，我当时确实什么都说不出口。更何况我只是个碰巧经过那的男老师罢了。

结果她先开口了。“您可以不将这件事告诉我的辅导员、老师和同学吗？”

“为什么？”我并没有那样的打算，但还是下意识地问了。

“如果您不告诉别人的话，我还可以继续装作什么都没发生，继续凑合地活着。”她平静地苦笑。

“但您告诉了他们的话，那我就只能去死了。”