# 【mob祁同伟】鹰与黎明

### Summary:
> 在TV结局之前，本来打算逃进孤鹰岭的祁厅长被某个路人抓住了之后这样那样地欺负了的故事。
> 预警：威胁/口交/强奸/枪械插入/控制高潮/强制高潮

### Notes:
> 看完了人义之后就非常想欺负厅花！穿着黑色衬衫靠在车边上发短信那里也太辣了，谁能拒绝厅花，我不能！
> 所以写了完全为了自己爽的mob厅花的文www有强制情节和过激的性爱，请看好预警tag，如有不适及时退出哦。


终于在一番周折过后，我抓住了祁同伟。
昔日的公安厅厅长如今跪在冰冷潮湿的地上，双手被绳子紧缚在身后，用不甘的眼神狠狠地瞪着我。我挥挥手让手下都先退出去，起身，蹲下去直视着他的眼睛。
……他的眼睛漂亮极了。从很久之前我就想这么说。目光深邃而刚毅，长长的睫毛又带给这美丽的眼瞳一点脆弱的掩饰。不过理所当然的，这双眼睛现在盛满了怒火。我坏了他的好事。防备得万全的公安厅厅长，也会不小心中一些圈套的——我是这样想的，但很显然我的猎物并不想接受这样的现实。
“祁厅长，现在在想什么呢？”仿佛没有察觉到他的愤怒一样，我慢条斯理地说。“让我猜猜，是本该来和你赴约的高小琴？正在满城搜捕你的那位侯大局长？还是….…自己接下来的命运呢？”
“我和你这种人没什么好说。”他几乎是从牙缝里恶狠狠地挤出来的字。
“态度真差啊……”我叹一口气，重新坐回椅子上。这个房间并不很大，但在侧对我们两个人的地方有一扇窗。现在，光线正透过窗玻璃投射在地面上，大半落在祁同伟身上，而我更多地被笼罩在阴影里。在光线下他的瞳仁颜色有些发浅，一些晶莹的水珠沿着他敞开的黑色衬衫的领口里下滑，可能是汗水(谁知道呢？)。他还穿着被我抓来时的那套衣服。
我看向旁边的桌子，上面摆着他缠得严严实实的那杆狙击步枪，他随身带的两把手枪，他的钱包和他的另一部手机。他随着我的视线一起看向桌子上的东西，又很快地低下头去不看了，很明显是在想些什么歪路子。
“唉……祁厅，这些的心思你就不要打了。”我拿起他的手枪，把弹夹卸下来，子弹一颗颗落在桌子上，在不大的空间里发出清脆的响声。然后是另一把手枪，然后是他的狙击步枪。他盯着我做这一切，不知道是什么表情。最后我拿起他的手机，点亮屏幕。“你的小情人给你发了消息哦。想不想知道是什么呢？”
祁同伟抿紧了嘴唇。他故作神色自若的样子已经无法掩饰了，对于高小琴的消息或许是他现在比担忧自身还要更甚一些的，但他什么也没说，或许是知道我不会那么轻易地告诉他。他可没有那样天真。如果在这里的是陈海，陈海会试图用人民和法律来说服我;如果在这里的是侯亮平，侯亮平会一边试图用人民和法律来说服我，一边动脑筋想怎么逃出去，一边揣测我的心理和神态说一些会打动我的话。但都不是，这里是昔日的公安厅长祁同伟，他是怎么一步步爬上来的他自己心里清楚，他很明白什么是没有必要费的口舌，也很明白，想要得到一些东西就要付出相应的代价。
“你想要什么。”祁同伟沉声开口，表情已经沉着下来，怒意被他很好地掩盖了下去，看来这位厅长是打算跟我谈谈条件。“钱？权力？美女？别墅？开个价。”
我笑了，把手机反扣在桌子上。“祁厅是个爽快人，我也不多费口舌了……祁厅知道你的小情人为赵瑞龙做的事吧？”
“只要祁厅也愿意为我做一下……不说放你走，帮你和你那小情人逃走也是有可能的哦。”我继续轻描淡写地说着，满意地看着祁同伟的表情逐渐沉下去，他是个聪明人，知道这些都意味着什么。“虽然我没法给祁厅什么相信我的理由，但是祁厅的事我姑且还是了解一些的……要不要试试看呢？反正你也没有什么其他的办法。”
空气陷入了沉默。祁同伟侧过头去，避开了我的目光，我并不着急，反正我有的是耐心等他慢慢考虑，这毕竟不是什么令人愉快的交易——我也没打算这么做。毕竟，一切其余的诱惑都不如现在被绑缚着跪在地上的男人来得美味和可口。我能闻到他身上有淡淡的雪茄味，很淡了，没有盖过他洗衣服的肥皂水的味道。我所有想要的只有他，而我现在把赤裸裸的欲望摊开来摆在他面前，毫无掩饰，就看他要如何回应了。
当然，也要适时地催促一下他。“祁厅肯定也很不想失去现在获得的一切吧？虽说事到如今，有些东西是必须要失去了……但是我想以祁厅的能力，总能东山再起的嘛。只用牺牲一下自己就可以获得的机会，不考虑一下吗？和你的小情人做的也没什么区别嘛……”
“给我闭嘴。”他少见地露出了愠怒的神色，扭头狠狠瞪着我:“你有什么资格提小琴——”
“好好，不提，是我考虑不周了。”我立即投降。“总之，就是那种事情，也没什么好遮遮掩掩的。祁厅考虑好的话——”我靠回到椅子背上，向他招了招手。
他继续陷入沉默。如果他没有被像这样绑着的话，应该会在屋子里踱步，可能手里握着个酒杯，也可能什么都没拿，那是他陷入思考的一些习惯。但是现在他被结结实实地绑着，甚至戴着手铐，所以他只是避开我的目光，一句话也不说，很难猜出他现在在想什么。
在等待的时间里我也开始没边际地乱想。祁同伟现在心里会想些什么呢？想一会接下来要面对什么未知的事？也有可能，只要他同意这桩交易，就等同于猎物在猎人面前剥开自己。他没有怒斥这个要求的变态和下流——祁厅长见过的权钱权色交易也不少了，他可能在考虑，这是否值得。
不过，“值得与否”是有底牌的人才会考虑的。从一个农村的穷孩子一步步爬到现今的位置的他，一定也明白，没有什么底牌的人想要获得更多的东西，就也要付出更沉重的代价……
“……只有今晚。”
祁同伟低声说，转头看了过来，他尽力想掩饰自己的不安和抗拒，为此而板着一张脸。没点头也没摇头，大概是出于他残存的自尊心吧。
“成交。”我心情愉悦地拿起手机，指挥手下的人按照命令去做。他果然答应了，不出我所料——这不是在赌他别无选择，是赌他还想把那局棋下完。
不过接下来的这个晚上——我想，他应该没有什么余力去想那盘棋的事情。
……
……
“厅长没给别人做过这种事吧？”
明知故问。
屋子里开了空调，但还是莫名觉得空气有几分燥热。我的手按在祁同伟的后脑勺上，感受着性器被温暖湿热的口腔包裹的快感——那个总穿着警服的、看起来一丝不苟的厅长现在跪在我身前，不情愿地用嘴巴取悦着我。他的技术差得要命，吞吐得相当笨拙，时不时犬牙还会磕碰到我。每当这时候我就按下他的脑袋，用力地顶一下他的喉咙，他被顶得难受又不能摆脱我的控制，于是沉默地接受又抗拒着这一切。
从我解开拉链，掏出半勃的性器，蹭到他的脸颊上开始——他重重地抖了一下，眼底是无意掩饰的厌恶，但却没有躲开——祁同伟就一句话也没有说过，而且在口交的过程中刻意地不发出任何喘息和呻吟声，似乎是打定了主意不想让人看他的笑话。
“牙不许碰到。舌头也动一动……就是这样……”我慢慢地有耐心地教着他，好在他学得很快，这能让他少吃点苦头。淫靡水声在不大的空间里啧啧作响，他合不拢的下颌大概已经被撑得酸痛了，口水不受控制地沿着脖颈流下来，没入到他黑色衬衫敞开着的领口里。祁同伟微微皱着眉头，嘴角被肉棒的侵犯蹭得有些发红，那抹淡红色竟也爬上他的眼角。这场面已经足够色情了，引诱得我的下身又胀大几分。
“祁厅长……哈，虽说嘴硬得很，但嘴巴里还是很软的嘛……”已经不想再继续忍耐，也不想再让他磨蹭下去。我按住他的后脑勺，猛地挺腰把整根都塞进他的嘴巴里，他被突如其来的深喉吓了一跳，一点没压住的喘息和呜咽泄露出来，然后被我死死摁住，将他的口腔和喉咙当作泄欲工具一样粗暴地抽插侵犯着。
“唔……唔咳！咕呜……嗯……！”祁同伟本来仰着头的姿势已经够难受的了，被全根没入的肉棒顶到都隐约能从喉咙上看到可怖的凸起，他的喉咙拼命抗拒着外来的异物想把我往外顶，结果也不过是喉间的软肉不断地挤压着龟头和茎身，给我带来更多令人头皮发麻的快感罢了。他没有什么为男人口交的经验，这种被强行使用的经验更是没有，一时间呻吟和咳喘都压抑不住，又重被我顶碎在咽喉里。
……这简直是，太令人愉悦了。不仅是祁同伟的喉咙紧紧地包裹着我的性器的快感，还有他被顶得泛起水雾的眼睛，他因为窒息而涨红的脸颊，因为无法呼吸而愈加用力地吸住我的力度……不愿再忍耐，我在他绞紧我的湿热的喉咙里射了出来。
精液灌进他的喉咙的时候我仍然按着他的脑袋，直到他无意识的吞咽动作把大部分都咽下去才松开，喉结滚动的样子让我刚释放过的下身又有些半勃的趋势。祁同伟被呛得眼泪都出来了还瞪着我，眼角和嘴唇都有些红肿，看起来甚至会有点可怜的意味。我没管那些，用手指夹着他的舌头往外拉，在他舌根上蹭干净了没吞下去的那些精液，拍拍他的脸。
“哈、哈呜……咳、咳咳……唔……”终于空闲下来的他剧烈地呛咳起来，终于从窒息的情况下获得空气，他大口大口地喘息着，一边喘息一边咳嗽，但这也不过是让精液的味道在呛咳的过程中更鲜明地被他尝到罢了。
“真是辛苦厅长了。”我居高临下地看着他，放在他头上的手轻轻地摸着他的头发。祁同伟的头发有点硬，刺得我的手心痒痒的，他一边咳一边想偏头躲过去，侧脸却贴上冰冷的金属。“不过，厅长不会以为这就结束了吧？”
“还、咳咳、还要做什么……”祁同伟瞪着我。他不知道他这副样子再瞪着人只能引起别人的施暴欲罢了，红红的眼角旁还挂着生理性的泪水，眼中是为权贵折腰的抗拒，看起来脆弱又不屈。
我收回放在他头上的手，另一只手拿着弹夹空了的手枪顶顶他的脸颊。“舔它。”
他皱起了眉。但可能冰冷的枪械也要比男人的性器好些，祁同伟虽然不情愿，但还是微微张开了嘴。我用枪管顶开他的嘴唇，压着他的舌面塞进去。“唔……咳、哈啊……”枪口顶到刚刚被粗暴对待的咽喉，引起的抽痛让他想要往后缩，但被我阻止，于是只能一点点地把枪管舔湿。感到他舔得差不多足够湿润了，我开始缓慢地用枪管在他嘴里抽插，进出的动作带出更多唾液，挂在黑色的金属上显得亮晶晶的……这样的场景，如果枪里有子弹，我可能会忍不住扣下扳机。
“可以了。”我拍拍他的头，抽出枪管，他的嘴唇与枪口之间拉出暧昧的银丝。祁同伟迷茫地看着我，一副不知道接下来会发生什么的样子……直到皮鞋的鞋尖踏到他的肩上，他的后背，强迫他俯下身子。
这时候祁同伟反缚在身后的双手就有点碍我的事了，不过问题不大，而且现在解开束缚的话，指不定他还会跟我玩什么心眼。我解开他皮带的扣子，将他的裤子拉下一半，松松垮垮地落在他跪在地上的膝弯那里。没有双手的支撑，他的额头紧贴着有点陈旧了的地毯，看不到他的表情。
当我扯下他的内裤的时候他很明显地抖了一下——私密的位置暴露在空气中的感觉并不好受，何况还暴露在陌生人目光的舔舐下。他绷紧的身体体现出紧张和不安，试图并上腿，却被我顶开膝盖强行分开腿跪着。因为没有双手的支撑，他跪趴在地上，臀部屈辱地翘起。我揉捏着他的臀肉，用湿淋淋的枪管在臀缝里蹭着，不时地蹭过他的穴口。
“等……不……呜嗯！！”大概被吓得脸都白了，祁同伟开口想要阻止我，但是枪管前端已经被我塞进了他的后穴。虽然有唾液的润滑，但仍然不是很够，他的紧绷给进入造成了更大的阻力。
“厅长，放松一点。”虽然看他因为疼痛和不适感颤抖的样子也很惹人的施虐欲，不过我准备在这时候还是仁慈一些。我倾身压到他的身上，隔着他的衬衫揉捏他的乳首。他抖得更厉害了，那两点很快地挺立起来，在我指尖硬硬的，惹得我用指甲去轻刮，用指腹轻轻地掐它，再温柔地揉弄。一些忍不住的呜咽从他的嘴角泄露出来，他的衬衫后背都湿了。我抚摸着祁同伟线条优美的腰腹和脊背，直到落在他棉质的内裤的前端。
“不……不要碰……”祁同伟僵住了，他扭动着身体不希望被碰到自己的性器，但是他的反抗有限，已经有一些勃起的肉棒仍然隔着他挂在腿根的内裤被我抓在手中。

“祁厅长这是在邀请我吗？”我轻佻地调笑着他，满意地看到他的耳根都红了起来。“我知道祁厅想让这一切都快点结束……但是这些事也是这桩交易的一部分哦。不过，只是给别人口交和被摸乳头就硬起来了……难道之前也和谁做过吗？”
“……哈……呜……没有……”我扯下他的内裤，直接地把手掌覆上去。和表现出来的拒绝样子完全相反的，他的阴茎已经完全硬挺起来，在我手中散发出温热的热度。我借着顶端流出的前列腺液套弄了几下，他就蜷缩起来想要躲开我，于是我惩罚性地攥紧了他，惹得他一声闷哼。
“没有做过吗？那还真是天赋很好呢……你看，硬得很厉害哦……”我故意一边凑在他耳边说着一边挑逗他，有薄茧的粗糙指腹摩擦着龟头下方系带的部分，沾上前液的手掌撸动着茎身，逐渐加快速度的时候通过他绷紧的身体意识到他快要射了——于是果断地停下了手里的动作。
欲望即将释放的时候突然失去刺激的感觉并不好受，祁同伟难耐地喘息着，试图平息下身的燥热。待到他的性器逐渐有疲软的趋势的时候，我开始重复对他的撩拨，同时抵在他后穴上的枪管开始试探性地深入。
“呜……哈啊……”祁同伟想要向前躲开入侵的异物，但是被我揪住头发拽了回来。他的发根被汗水弄湿了，可见忍受这种反复的寸止并不是一件容易的事。枪管几乎都插进去了，他痛得有些发抖，但我一边缓慢地抽插着，一边温柔地爱抚他挺立的肉棒，像是鞭子和蜜糖同时施加一般。冰冷的金属渐渐被他的体温捂热，进出也变得顺畅起来，顶到某一点的时候他想要蜷起身体，在我手里握着的肉棒抽动了几下，根部却被我掐住无法释放。
“这里很舒服吧？”我调整角度不急不缓地摩擦着那一点附近的区域，时而直接地顶上去，时而在附近蹭来蹭去。硬质的枪管顶上去应该会痛，但是他的反应看起来却很爽，不仅贪吃一样地紧紧地夹着枪管，连大腿根都开始打颤了。“虽说不能让厅长射，不过靠后面高潮是被允许的喔——”
“哈啊、住……嗯……住手……呜！”尽管非常抗拒，但身体的欲望和意志完全相反，在不断的刺激快感累加下，他恍惚地颤抖着被推上了高潮。我拔出湿漉漉的枪管的时候，刚刚高潮过的穴肉还紧紧吸着它不放。因为被扼制而射不出来的前面可怜兮兮地胀大着吐出前液，把地毯都弄湿了一小块。
趁着他高潮之后失神的片刻，我扯松了碍事的绳子，换成手铐将他的手腕铐在桌腿上，这样我才能更好地欣赏祁同伟现在的样子。他微垂着头，衬衫被蹭得有些凌乱但总算还好好地穿着，乳头的凸点透过衬衫也能看到。裤子被剥下一半，性器硬挺着贴着他的腹部，泛着水光的后穴还没有完全合上，在高潮的余韵里一抽一抽地张合着。腿间是他弄湿的地毯的湿渍，显得尤为色情。
“祁厅长，被自己的手枪操到高潮的感觉怎么样？”我凑到他耳边羞辱着他，他咬着嘴唇扭过头去，眼神是嫌恶的，但红肿的唇角和眼边都看起来很好欺负。“可惜没办法射呢……想射的话，要不要求求我？”
“你、哈啊……想都别想……”
意料之中的回答。我并没有失望，而是扶住他的膝盖，向两侧拉开——释放过不久又再度坚硬起来的肉棒顶上他柔软的穴口。祁同伟咬紧了牙关不想看我，我扳着他的下巴扭过他的头，强迫他看着自己一塌糊涂的下身和即将被男人侵犯的样子。然后扯下领带，在他胀大的性器根部缠了几圈，打了个结。做好这一切的准备，我缓缓地压着他将我的性器一点点插进去。
“呜！嗯……嗯呜……”真人的尺寸相对于枪管还是要更加粗大一些，祁同伟接受得很是费力，不断地缩紧排斥着我。我用掌心轻轻摩挲着他湿漉漉的性器前端，又时不时轻掐他的乳尖给予刺激，稍微放松下来的时候就掐着他的腰往里面深入。他不断地颤抖着，想躲又无处可躲，粗重的喘息只会愈发的激起我的欲望罢了。
“全都插进来了哦……”我按按他的小腹，或许是挤压到体内，他猛地抖了一下。“厅长真该好好看看自己淫荡的样子——可不是我强迫你做这一切的吧？”
“呃、唔……！”祁同伟即使被弄到这么狼狈了也狠狠地瞪着我，我没理会他要杀人一样的眼神，被湿软的肉壁紧紧地包裹的感觉相当不错，只是小幅度地抽出又全根没入就能看到他咬紧了嘴唇不让自己叫出来、但大腿根却止不住地发抖的样子，很好地满足了我的征服欲。
于是我不再怜惜他——到这为止给他做的已经够温柔了。很容易就找到他体内敏感的前列腺，祁同伟的敏感点位置会浅一些，所以大开大合地抽插正好每次都能碾在让他最爽的位置上，再直直捅入深处，他的肉穴抽搐着挤压着我，似乎是承受不了过量的快感而想要逃离一样的，反倒在这时候看着像邀请了。
“啊呜……嗯！哈啊、唔嗯……”被后面的快感和无法发泄的前端的欲望折磨得已经压抑不住声音，他的喘息和闷哼被我顶得断断续续的，腰部承受不住地弓起来，仿佛迎合着侵犯他的粗大肉棒。突然他的后面夹紧了我，大腿抽搐着也缠上来，下面淫液湿漉漉的已经弄得我的肉棒上泛着水光，被操弄的动作在他被鼓鼓地撑开的穴口磨出白沫。
这一下差点没给我夹射，还好我及时停下了动作，掐住祁同伟的下巴看他。他的样子看着没有刚开始那样凶狠且不近人情了，脸颊上是情欲的酡红，汗珠从额角不断地淌下来，眼睛也红红的，让我分不清这水痕是眼泪还是汗水。他迷离地看着我，目光有些涣散，我拍了拍他的脸他才好不容易找回一些理智。
“又被操到高潮了啊……祁厅长也太敏感了。”我轻笑着，不顾他刚高潮过还很敏感的身体，狠狠地顶上他的敏感点，刺激得他小声地呜咽着。“我可还没有在里面射过呢，这可刚刚开始。”
“呃、啊嗯……不、不要、哈啊……慢一点……呜……呜嗯！”祁同伟不断地颤抖着，破碎的呻吟断断续续地从他口中泄露出来，他毫无反抗之力地承受着我粗暴的侵犯，刚高潮过的穴肉又献媚一样地缠上来，穴口紧紧地吸着我的肉棒，拔出来的时候都会挽留一样地缠着。他的肉棒涨得通红却没办法射，抵着他的下腹，随着我进出的动作一下下地晃动着，前液蹭得他的衬衫下摆上到处都是。
“是想我慢一点吗？”我放缓速度，在他露出松了口气的表情的时候突然再度恢复用力的顶撞和操弄。“但是不行，你就好好给我用后面高潮吧。”
“呃、呃啊……！”刚刚很敏感的身体又被猛地刺激，他恍惚地颤抖着，收缩的后穴和交合处溢出的淫水都表示着又一次的高潮，腰已经有些无力支撑地塌了下去，被我掐住胯拉过来继续操。“等、等一下……让我……呜啊！”
我不顾祁同伟的挣扎压到他身上去。一边掐他的乳头，一边在接连高潮而变得分外湿润的后穴里挺腰进得更深。他挣扎得厉害却又逃离不开，只能被迫承受着高潮被延长的恐怖快感，生理性的泪水从红肿的眼角落下来，眼珠都有些承受不住地向上翻去。我温柔地亲吻他汗湿的额头，然后身下继续不留情面地侵犯他。
“厅长的里面……吸得我很舒服哦。”我抚摸着他微微张开的嘴唇，用大拇指用力地摩擦着唇瓣，试探性地把手指塞进他的口腔里。祁同伟恍惚地看着我，意识不清地舔了舔指尖。我一边用手指玩弄着他的舌头，一边抽插操弄着他，让他的声音无法压抑住。我顶到他里面的时候他会扬起脖颈，发出一些带着哭腔一样的低喘和轻叫，于是我顺着他的动作去舔舐他的颈侧，他的喉结，像是捕猎者对待猎物一样。
“很想射吧？”我抬起身子，看着被操到神志不清的祁同伟，轻柔地撸动他涨得发紫的性器，立刻引发了他很大的反应。后面被迫强制高潮而前面却无法释放，这种感觉几乎可以把人逼疯。我笑了笑，重新凑到他的耳边低语，给他即将崩溃的心理防线加上最后一根稻草。“只是求我一下而已….…乖，说出来。”
“呜……嗯，求……求你……”祁同伟口齿不清地低声说道，他的眼神已经找不到焦距了，眼泪从眼角溢出，唾液被我玩弄他舌头的手指弄得一塌糊涂。他看起来确实非常渴望解开前面的束缚，为此已经到了失去理智开始央求我的地步，尽管失去的理智还没有让他忘记被践踏的尊严——他的耳根到脖颈全都红起来了。
“听不见，再说一遍。”我好整以暇地说，一边往上狠顶他穴肉的深处。他被顶得呜呜地叫，几乎就要哭出声来。
“求你了……”这次声音稍微大了一点，但还是含混不清的，看起来是真的很想射而努力地央求了。
“求我干什么？”接下来的发问就几乎可以硕是恶趣味的了。
然而我的猎物没有再给出新的答案，只是随着一阵阵快感的浪潮而发抖、抽泣着。看来要他在这种情况下还能回答更加恶趣味的发问有点难为他了，我叹口气，一只手扶着他的大腿根把肉棒整根埋入，另一只手扯松了束缚他性器的领带，开始不急不缓地借着前液撸动他鼓胀的肉棒，前液流了太多了，手上一动就发出咕叽咕叽的淫乱的水声。“可以哦。允许你射出来了。”
“啊……呜、哈啊……！要……呜——呜嗯！！”精液从胀鼓鼓的龟头里喷射而出，又浓又多地溅到黑色衬衫上。每射出一股精液，他的后穴就抽搐着夹紧我一下，这令插在里面的我感到非常的舒适。祁同伟被前后同时的高潮刺激得失神，随即又被加速了几下抽插的我拉回现实。没有再忍耐，我插到最里面痛痛快快地射了出来。大量的精液随着阴茎的勃动射在他被操开了的后穴里，被灌满的感觉让他双腿止不住地打颤。
他这下是连腰都支撑不住了，被压抑很久的射精让他大脑一片空白，哭得通红的眼睛茫然而无助地看着我。我拔出来，按住他的腰把他翻过来摆成跪趴的姿势，他的膝盖和腿根都在打颤，几乎要跪不住了，被操得松软的后穴合不拢地张开着，夹不住的精液一股股地沿着他有一些青紫色淤痕的大腿根往下淌。我很容易就插了两根手指进去翻搅着，坏心眼地按压他的敏感点，他已经不是很清醒了，但还是抽泣着想躲开，被我一巴掌拍在臀肉上。
“厅长……”我按下他的腰，强迫他的臀部往上抬起，有些恢复了精神的肉棒重又顶上柔软湿濡的穴口。“再来一次吧。”
“哈啊、不、呜……不要了……”他微弱的带着哭腔的拒绝声淹没在了肉体撞击的声音和喘息声里。
……
最后做了不知道多少次。总之，当我感到心满意足的时候，天已经蒙蒙亮了。
我最后把自己的性器拔出来的时候，祁同伟的里面已经堵了太多的精液，一股一股地流出来在地上积了一小摊。最后一次内射他的时候他已经完全昏过去了，只是应激性地抖了抖。之前还能通过掐他的乳头或者扇耳光之类的让他转醒，但是次数多了之后他就算醒过来，跟他说话也几乎得不到什么回应，那双漂亮的眼睛只是目光涣散地盯着某个地方而已，稍微有一点无聊。不过即使没有意识了，他的身体也会不由自主地高潮，缩紧的感觉和内壁的蠕动很好地服侍着我。他的衬衣上沾满了他自己射出来的精液，后来已经到没有抚慰前面，只是玩弄后面就可以射出来的程度，不过到最后也基本射不出来什么东西了，只能可怜兮兮地吐出一些透明的液体，大腿根不断地抽搐着。这场漫长的性交进行到后期的时候他已经完全跪不住了，声音也已经嘶哑叫不出来，只是不断地发出粗重的喘息。基本就是我掐着他的腰换了一个又一个的姿势，把他当成飞机杯一样使用着，在他无力承受的时候还强迫他承受这一切。
我在他的脸颊上蹭了蹭，擦干净了自己肉棒上粘着的浊液。距离天亮还有一段时间，我准备带他去洗个澡，虽然那可能不太容易，但是就当是他很好地满足了我的回报吧。
在抱着他走过走廊的时候，走廊的窗外，一只鹰自高空俯冲下来，它的羽翼掠过窗沿，只是片刻地经过此处。我停下脚步，望向高远的天空，那里已经没有鹰的痕迹。
鹰总是会飞走的，或者坠落。它们并不会停留在什么地方。那可是鹰。