# 【mob点灯人】一次入侵

### Summary:

> 一个反正你都要死了不如让我超超的故事（）第二人称路人视角，抹布点灯人，很脏很过分的威胁剧情，有一点不出血的暴力要素。强奸变合奸（大概吧？）

### Notes:

> 写了小半个月总算是写完了——！
> 预警：强奸，威胁，少许没出血的暴力要素和疼痛描写，指奸口交吞精内射这种常规剧情应该也不需要预警了吧.jpg是第二人称路人视角的欺负点灯人的爽文，用词很粗俗，相当过分的强奸和一些心理阴影提及，物化。真的很脏，慎入哦！
> 话又说回来搞点灯人真的好爽XDD这个角色出场的样子就很吸引我了，明明做出了很过分的事情但一副有点呆又有点忧郁的样子，太适合拿来欺负了吧！虽说他下一集就死了（）所以也算是某种意义上想给他一个好结局（Lamplighter：我还不如自焚呢）
> 其实他最后自焚那里真的很震惊我，我隐约猜到他会有一些自毁倾向，但是他真的付诸实践这一点还是很触动，雕像都被撤掉了，好可怜哦阿灯——
> 喜欢的话请给我评论吧XD

​	你从窗户翻进来的时候点灯人还半躺在沙发上看超级英雄黄片，手里摆弄着他那个打火机。前七人队成员机警地意识到了不妙翻身而起，然而你的动作要比他快得多，扑过去用体重压制住他，扭折他的左手手腕，享受他的惨叫，夺过那个小金属打火机扔得远远的，一气呵成。

当然，你提前动了一点小小的手段，把休伊支走了，这个秘密基地现在只有你们俩。你还没有和其他人分享自己的猎物的打算，虽然想想点灯人被自己认为的孬种一边说着“我很抱歉”一边操这个场景也很令人血脉偾张。好吧，暂时不分享。

“操、你、你他妈又是谁！”现在点灯人被压在你的身下，因为手腕折断的疼痛而满头冷汗，他奋力地挣扎着，但那些挣扎在你的力量下不值一提，倒不如说你还蛮享受这种困兽的反抗。“是沃特派你来的？”

“如果是沃特，那你现在早就死了。”你不着急，反正你有大把的时间，所以你只是保持压住他的姿势凑近他的脸，细细地端详他惊恐的眼神，他短短的、看起来毛茸茸的胡茬和同样毛茸茸的眉毛，这些让他的面部特征看起来柔和了许多，并不像什么恶人，更像藏在自己的洞穴里被拎出来的小熊。

怪不得他在七人组里的时候要穿那身滑稽的中世纪一样的衣服，戴上大大的兜帽，为的就是把这双无辜、善良而软弱的眼睛藏起来。

“别这么紧张嘛，我只是你的一名铁杆粉丝。”你这么说，尽量让自己的语气显得真诚。点灯人仍然警惕地看着你，但表情有点松动。谁家的狂热粉丝会掰断自己偶像的手腕？所以说他真的不适合当超级英雄，至少不适合当这个世界里的。“嘘，我要是你的话就不会大喊大叫，你的小看守已经被我支走了，现在不会有人来救你的。”

点灯人的神情从惊慌到带着点绝望的漠然，他的挣扎幅度变弱了，目光游离像是在想什么。要是你抓的是星光，她会奋力反抗直到最后一刻，但点灯人不会。他有求生的欲望，但求死的欲望同样强烈。不然他怎么会甘愿退休之后在精神病院里当个清洁工呢？“你想要什么？”

“你。”你按按他的手腕，换来他短促的抽气声和下意识的躲闪。“我从第一次在电视屏幕上看到你就想操你了，你的每一次公开场合亮相我都出席了，你记得你生日会的那个节目吗？我就坐在第一排看着你，天知道我有多想撕开你那套裹得严严实实的制服，扯着你的兜帽勒着你的脖子操你。”

他脸都白了，好像也突然意识到顶在他大腿上的硬邦邦的东西是什么了一样。点灯人扭动着身体想挣开你的禁锢，尽管那是徒劳的，你看到他转眼看向一边好像在思考什么，于是你眼疾手快地捏住他的脸颊掰开他的嘴，把两根手指塞了进去。

“唔、唔……”他想咬下去，但是被掐着牙关没有力气，口水流下来打湿了胡茬。那张被塞住了的嘴还是吐出一些没什么攻击力的话。“你这个、变态……！我、唔……你要是敢、嗯唔……杀了你……”

“我知道你想自杀，但我劝你别做。”你按住他，用手指模拟口交的动作在他嘴里随意抽插了两下，拇指顶开藏在毛茸茸的胡茬下的唇瓣塞进去，把那张小嘴撑得满满的。“我也知道你不怕死。但如果你不配合，我不介意带你参观一下我的地下室，那里可有不少好玩的东西。”

“你觉得是现在乖乖听话和我做爱，然后我就放过你，假装今天什么事都没发生过好呢，”你说得很慢，确保点灯人能够听清你说的每一个字。“还是说继续反抗我，直到我耐心耗尽把你扔进我的地下室，让你一辈子做我的精液肉袋、鸡巴套子好呢？到时候我会切下你的手脚——反正超人类没那么容易死嘛，让你做个合格的飞机杯，抓着你剩下的短短的肢体当把手强奸你。当然，我会好好照顾你的，想死这种事是不可能的。”

怎么能、这个人怎么能用这样平淡的语气说出这种粗鄙、恐怖的话……非常的危险，点灯人得出了这样的判断。那些话不只是放狠话而已……他不由自主地想到自己那样的惨状，日复一日地被折磨，被不当人地对待，正如在那个事件之后他做的所有的噩梦中一样，无尽的痛苦和不被允许结束的地狱。

他屈服了，你很满意这一点。你们现在的姿势还是更像入室杀人而不是强奸，如果忽略电视上还放着的Homebanger爆操某个可怜人的老婆的三级片的话，抽插的水声和淫叫声不绝于耳。于是你稍稍松开点灯人，扯着他的头发把他摁着跪在地上，坐在沙发上敞开双腿，让他的脸颊贴上你的裤裆。

“我很高兴我们可以达成一致，”他很不情愿，你看得出来，但就是要这样才有强奸的意思。“那么先用用你的嘴吧，Lamplighter。”

点灯人没再回复你的话，他被你抓着头发也垂着眼，一副“我不愿意、我没有办法”的样子，抗拒性的顺从。他伸出手摸你的裤子，似乎打定主意要早死早超生一样，而你把他的手拍下去。“用嘴来。”

他恼怒地瞪了你一眼，但却乖乖地低下头，像个小狗一样咬你的腰带，动作相当的生疏，搞了半天都没搞开，反倒弄得黏糊糊一片都是他的口水。“慢慢来，反正我们还有很多时间。”你好心地抚摸埋在自己胯间的点灯人的头，将他的额发往上捋，他的额头有点出汗了。

终于，他用舌头抵住腰带扣，把腰带解开了，之后的裤链就不再是难事。他做得很慢，时不时抬头看你一眼，好像是确定你不会反悔一样，但那双狗狗眼里有点湿漉漉的样子真是把你看硬了。“给别人做过这种事吗？嗯？比如在什么群英高潮会上，你这张小嘴应该很受欢迎吧？”

“不，没有，”他快速地否认，拉下拉链之后他的鼻尖就贴到了你的内裤上，那里面包裹着的东西只是半勃，却已经把内裤顶起很大一个鼓包，他探身上去咬住你内裤边缘的时候，你的龟头就顶在他喉咙那儿，随着他动来动去的动作和他的喉结摩擦着。“我……我从来不去那种地方。”

其实你知道点灯人不去，毕竟你是他的狂热粉丝。他的性经验也就限于用他的个人魅力吸引一下大学的女孩子们，像个青春期大男孩那样打上几炮，没准用的还都是老套的传教士体位。这时候他磨磨蹭蹭地把内裤扯了下来，你勃起了一半的肉棒立刻弹出来拍到他脸颊上，在他英俊的脸庞上蹭了一道前液。他皱着眉下意识想躲，但头发还攥在你手里。

好难闻，男人的味道……好想吐。他一脸嫌恶地盯着面前的阴茎，它散发着令人脸红心跳的热度和腥臭的味道，那种味道直接野蛮粗暴地钻进他的鼻腔，你摁着他用龟头顶了几下点灯人的脸，先走液混着他的口水把他的脸上弄得一塌糊涂。

怎么会有这样的……真的不是怪物吗，哪怕是经过肉体强化的超人类也……点灯人睁大了眼睛，看着眼前完全勃起了的肉棒，它看起来至少有二十多厘米，形状凶恶，龟头上翘的幅度让它看起来更像一柄凶器。柱身遍布狰狞的皱褶和血管凸起的青筋，彰显着它的主人是个纵欲成性的人渣的事情。

“快舔。”你不耐烦地拍拍他的脸，他呜了一声，非常的可爱。“婊子看到鸡巴就走不动路了吗？”

点灯人自暴自弃一样地垂下了目光，他没有回应你的羞辱，嘴唇贴到了你勃起的阴茎上。这是不得不做的事……他知道他现在的一切都掌控在你的手里，这是可能会被放过的唯一的方法。

起初是试探一样地舔舐，他含住挺翘的龟头，下颌酸软地裹住吮吸，咽不下的口水很快流出来，让口交的动作变得顺滑起来。

说真的，点灯人的技巧烂得要命，即使很努力地在舔了动作也很慢，连三分之一都没能成功含进去，牙齿还总是磕到你，这种夹杂在被侍奉的绵长快感里的些微疼痛让你感觉非常烦躁，要不是背景音里女优的淫叫声和喘息，你可能都快提不起兴致了。他用没断的那只手撸动抚慰着吞不下去的那段肉棒，时不时地抬头看看你，对上你的视线的时候就快速地把头低下去。

“牙齿不许碰到，”你深吸一口气，看到他费劲地含着你的肉棒、眼睛湿润地看着你的时候，施虐欲和怜悯心一同被唤了起来。你摸摸他的头发表示嘉奖，又拽了一把。“动动你的舌头，转圈舔，含深一点，会吗？”

“唔、唔嗯、啾……咕……”他连忙低下头继续舔，毛茸茸的脑袋在你的腿间起伏。看得出来他很注意牙齿，接下来的口交里没有再像之前那样弄痛你了。快感不断地累积，阴茎被湿润柔软的口腔包裹的感觉非常的舒服，灵活的舌头不时舔舐柱身上鼓起的青筋带来了不一样的刺激。你在他往里吞的时候稍稍挺腰，龟头就会撞上他软软的喉肉，引得他一阵闷哼和干呕。

但还是太慢了。欲望被逐渐撩拨起来，想要追求更强烈的快感，你按住他的脑袋，开始像肏穴一样前后动腰肏他的喉咙。你坐的位置正对着电视，能看到上面正播放着的祖国人NTR黄片。“……哈，虽然你当不了操别人老婆的那个家伙，但你至少可以当个被人操的婊子嘛，嗯？这不是很会吸吗？”

太大、太粗暴了……点灯人止不住地干呕，但吐不出嘴里肆虐的凶器，只能被迫忍受着一下下快要顶穿他喉管的撞击。即使顶开了窄小的喉咙塞进食道里，也没有办法整根塞进去。这完完全全就是强奸、甚至是没有把他当人看待的强奸，简直是恶劣到家了的行径。超人类的蓝眼睛里开始积蓄生理性的泪水，他的喉肉不断地夹紧和试图推拒着外来的物体，但这只让他的喉咙更像是个取悦你的飞机杯。他右手抓紧了你的裤子，不停地发着抖。

你掐住他的脖子，缓慢挺腰，将肉棒塞到能进去的最大深度，能摸到龟头在点灯人的喉咙上顶起的凸痕。“本来只是打算玩玩的，嘶，好爽……我要先射一发了，全接好不许漏出来。”

点灯人皱起了眉，他已经无暇顾及生理性的泪水正沿着自己的眼角流下，因为塞在嘴里的肉棒正兴奋地抽动起来，粘稠的精液一股一股喷射到嘴巴里，他勉强地吞咽着，但还是止不住咳嗽。

肉棒从被操得通红的嘴唇里吐出，黏腻的液体拉着丝落到他的脸上，他用右手捧着溢出的浑浊的精水，迟疑了一下，小口小口地舔舐吞咽起来。

居然用手接着，也太乖了吧……看到点灯人这副乖狗狗般的样子你就忍不住又要硬了。看着他把自己手里的浊液都舔干净，你用刚射过又硬起来的肉棒拍拍他的脸。“清理口交也要做哦。”

“……恶心。”点灯人小声地抱怨，但却乖乖地含住你的肉棒，吸吮清理上面残存的黏糊糊的精液，舌头卷着龟头和包皮又舔又吮。他不时地咳嗽几声，看起来并没有适应做这种事情，但已经没有那么抗拒了。

“把裤子脱了吧？”抚摸着他的柔软微微打卷的头发，手指插入发丝之间轻轻挠着他的头皮，像是夸赞遵循了主人的指令的犬类一样。“来，跨到我身上。”

他很不情愿——明明连男人的鸡巴都舔了，现在装什么贞洁烈女呢。你扶住他的腰，他半推半就地被你拉到沙发上来，还是抗拒地想蜷起身体。摸到他的裤子的时候你明白他这么扭捏是为什么了。

“还说自己不是婊子吗？”你笑了，隔着两层裤子都能摸出来点灯人的阴茎硬得有多厉害。他耳根完全红了，别过脸去，好像这样就可以逃避现实一样。“看了那么多黄片都没硬，我还以为你这儿不行呢……结果给男人吸屌兴奋成这样？太贱了吧。”

“我、不、不是、别碰……嗯……”低下了头，点灯人嘴上说着拒绝的话，但并没有躲开你的触碰。他的肉茎隔着裤子被你捏弄着，裆部已经湿了一滩，你知道这可能是因为窒息导致的性兴奋，但兴奋到这个程度上也算是天赋异禀了。

将他的裤子扯到膝盖，硬挺的肉棒弹了出来，尺寸不差，形状也很漂亮，湿淋淋地冒着热气。你直接用整只手握住它上下撸动着，淫液把手掌弄湿，随着套弄的动作咕啾咕啾地响。他的大腿开始发颤，不得不抓住沙发背才能稳住自己别从你身上掉下去。点灯人捂着嘴忍着叫声，但仍然止不住地喘息和呻吟着，在少部分他能换过来气的时候小声地开口哀求你不要再摸了，说快要受不了了，你充耳不闻地继续刺激他敏感的冠状沟，直到手里的阴茎开始热乎乎地弹跳，他快射了，这时候你才停下了手。

马上就要去了，被陌生的人强奸玩弄身体还快要被弄射了……啊、怎么、停下来了。身体上的痛楚让他不由自主地追求着被抚摸的快感，对方真的很擅长做这些，很快找到他的敏感点之后就不急不缓地一直在刺激，已经在不自觉地挺腰了……好糟糕，要控制住自己。

“硬得好厉害啊，被强奸犯粉丝玩到射没关系吗哈哈哈哈，下半辈子要怎么办，还能正常地做爱吗Lamplighter。”你一边嘲笑他一边继续玩弄，发现他快要高潮的时候就停下刺激，等快感回落再继续撸动湿漉漉的阴茎，周而复始地玩了四五遍之后，点灯人的腿已经抖得快跪不住了，他请求你不要再这么做了、或者让他射出来，怎么都好，不要再继续折磨他了。

你嗤笑了一声，告诉他这才刚刚开始。他的前液和淫水把你的整只手都弄湿了，所以你很容易地掰开他满是汗水的湿漉漉的屁股，手指按压着紧窄的穴口。他太紧张了，意识到你想插进去的目的之后更加地紧绷，塞进去两个指节他就痛得发抖，要求你停下来。要是这时候把你的鸡巴操进去一定会出血的，而且也会夹得你很疼。

所以你决定还是先对他温柔一点。抽出了手指，点灯人皱着的眉头松开了，你抓着他的右手扶到你的肩膀上，告诉他可以用力点抓也没关系。他的嘴唇微微颤抖，一副不知道接下来要发生什么的迷茫的样子，直到你的手掌覆盖上他的胸肌。“我要摸奶子了哦，把胸挺起来。”

“什么……唔哈、痛、好痛……”点灯人颤抖了一下，不赞同地看着你的手摸了上来。胸部的肌肉在没有充血的情况下软软的，加上他并不是锻炼得非常结实的类型，有点脂肪的胸部捏起来更爽一些，用力的话手指都会陷进肉里，看起来色得要命。胸口的皮肤也要比经常露出的脖颈、胳膊上白一些，你心情很好地将白皙的乳肉捏得变形，欣赏上面手指形状的红痕。

不管他的痛呼，你用虎口卡住乳肉向中间推挤，将脸埋进点灯人柔软的胸部里。含住他一侧的乳晕的时候他很轻地叫了一声，因为要抓着你稳住自己防止掉下去，他没有办法再用手捂住嘴，呜呜嗯嗯的低吟听着像是委屈的小动物。你顺着他的乳晕舔舐吸吮着，牙齿刮过乳头的时候感觉到身下的躯体的战栗，他很喜欢这个，你能看得出来。

“一舔奶子就流水了啊。”你重新用手摸上他的屁股，手指插进去在后穴里搅了两下。软下来一些的穴口比之前更容易插入，但绷得还是很紧，你挖了点润滑膏塞进去，耐心地给他做着扩张。异物侵入的感觉让点灯人不断地发抖，润滑有一点催情的效果，他感觉后面少有人触碰的部位逐渐地发热、变烫，融化的膏体和肠液一起被搅出淫荡的水声，而乳头和乳晕都被似有似无地啃咬着的酥麻感觉更让他发疯。“小穴吸得好紧，很想要么。”

“啊、不行、别、呃……放、放过我……”太难以承受了，从未体验过的诡异的快感比疼痛要可怕得多，畏惧于接下来会发生的事情，点灯人想躲又不敢躲。他在性爱上的所有经历都是以他为主导的，从没有感受过受控于他人是如此的可怖。违背意志地逐渐着迷于快乐的身体更是让他感到自我厌恶。

如果能死掉的话……好想死掉。他闭上眼咬着嘴唇小声地呻吟，心里充满了对这一切的厌恶和恶心感。不再被人需要、不再是舆论的焦点的他却仍然无法摆脱沃特的操控，在那家精神病院里做着道貌岸然的事，看着可怜的病患因为五号化合物而痛苦煎熬，以及时不时会梦到的孩子们在火里尖叫、皮肉焦黑的噩梦，这一切都让点灯人感到能承受的痛苦到达了极点。

他有反抗过吗？他尝试过。但那些反抗面对巨大的权力机器而言微不足道，一如他反抗此时的强奸犯对他的施暴一样。他会唾弃懦弱的自己，会唾弃想要逃避的自己，他想起自己当初想要摆脱束缚，结果却犯下了令自己都感到不齿的罪行。如果他能始终如一地做个懦弱的人，百分百的服从，将自己的选择全都交出去……那会不会少一点噩梦？

他不知道。

点灯人没再继续想下去。你看到了眼前的超人类露出近似于悲伤的神色，于是抽出了在他身体里肆虐的手指，拔出来的时候一股淫液沿着指尖淌了下来，菊穴收缩着张合似乎是在欲求不满地挽留一样。

“‘放过我’这种话，你应该留到现在说的。”你轻轻地抚摸他的头发，亲吻他红通通的眼角，然后将他按在沙发上。硬邦邦的肉棒顶上了被手指操开的穴口，后入的姿势点灯人看不到你的动作，他死死地抓着面前的靠枕，小声嘟囔着一些你听不清的话。“嗯，什么？”

毕竟你不是什么魔鬼嘛，所以你压着他，很有耐心地凑到他又红又湿润的脸颊边，终于听清了他颤抖的话。“……别这样，求、求你了，什么都好、别插进来……真的、求你……”

真可怜。你握住他的左边小臂，他疼得嘶了一声，整个人都软下来。“第一次是会有点痛啦，忍忍就爽了。”随意地安慰了他两句，你扶着自己硬得有些发痛了的肉棒，顶住湿濡的穴口一寸一寸插了进去。

点灯人的脖颈不受控制地仰了起来，有那么一会他连叫都叫不出声音，只是像案板上脱水的鱼一样垂死挣扎着。你不得不按住他的后背和腰才能保证插进去的过程不受阻，也保证他不会进一步伤害到自己。穴肉推挤着你的性器又吸吮着它，插进去三分之二多一点的的时候你明显感到了阻碍，仿佛顶到了相对肠壁稍微有韧性一些的地方，你抵着那块肉磨蹭了几下，点灯人瑟缩着发抖，看起来快要晕过去了。

“哦……顶到结肠口了吗，”你用手掌贴着他的小腹，摸到那里不停地在抽搐。“有点短啊，啧，我还没全插进去呢。”

他已经听不清你在说什么了。并不是生来适合侵入的地方被粗暴地入侵，又粗又长的肉棒大半根都塞在里面，在痛楚的同时那种被塞满的奇异快感让他几乎要失去意识，微小的挪动和磨蹭都让敏感的内壁不堪承受。实在是太大了，又插得太深，感觉体内的器官都要被顶到移位，他无意识地干呕着但什么也吐不出来。快要被插坏了……却只能屈辱而恐惧地忍受着这一切。

但是对你来说，插在里面的感觉相当地好。你抽出来一点，没有再折磨他脆弱的结肠口，而是不急不缓地操弄，享受着身下的人逐渐被搞到崩溃的样子。淫液把穴道弄得湿漉漉热乎乎的，穴肉又吸得相当地紧，像个又热又湿的肉套子一样紧紧地包裹着你的肉棒。你喟叹一声，把住他的腰随意地顶弄，操了没几十下就感觉到他大腿根开始发抖、臀肉紧紧地夹着你，喘息声又破碎又激烈，看上去马上就要高潮了。毕竟之前被寸止了那么多次，怎么说快感的累积也到了极限。

“不许随便高潮。大名鼎鼎的Lamplighter这么不耐操吗？操几下就不行了。”你停下抽送的动作，掐着他的下巴，让他在混乱的快感里找回一些理智。“给我作为一个飞机杯好好地请求。”

“呜、我、我、我想射……”似乎已经完全抛弃了羞耻心一样，点灯人有气无力但又急切地说着。他趴在沙发上被你顶得一耸一耸的，你捞住他的脖颈摸了一把他的脸，湿漉漉的触感。“要、要高潮了、呜、求你、呃啊……不行、啊……”

他小幅度地扭腰，又因为龟头蹭到敏感点而爽得发抖。你拔出来一大半，保持着只有顶端插在里面的姿势浅浅地在穴口抽插。因为吸得太紧，穴肉被抽出的肉棒拽出来一点，带出一大股潮吹的水。点灯人压着嗓子尖叫，大腿痉挛着夹紧，你拍了拍他的屁股想让他放松一点，却起了反效果。

“高潮的时候要说'去了'，好好记住。”你抓住他的头发把他的头扭过来，他刚刚体验到人生中第一次前列腺高潮，脸上完全是茫然地被情欲操控了的表情。刚高潮过的后穴夹得很紧，即使很湿滑也夹得你有些痛，于是你多用了点力，又重又深地操他，不管他已经快被强行顶开敏感的地方的那种又痛又爽的感觉弄疯了。

“啊嗯、不、不要、刚刚高潮、已经、去了、不、啊、请轻一点……！”敏感得过分了的身体让点灯人几乎语无伦次，后面喷水之后紧接着前面也达到了顶峰，一边射精一边被狠狠地撞前列腺实在太超过承受范围了，他下意识地往前爬想稍微缓解一点恐怖的快感，但被你掐着大腿拖回来插得更深，阴茎甩动着和他自己的小腹磨蹭。“求求你……我、不行……慢点……”

“不是吧，小穴夹得这么紧，Lamplighter很适合当肉便器哦。”大名鼎鼎的前沃特英雄不仅像个婊子一样，还对此毫无自知之明，你没管他正在不应期的身体非常敏感，继续一边操他一边轻描淡写地羞辱着他。“当年你和那些女生们到底是谁搞谁啊？屄里这么烫水又这么多，你上过的那些女孩们知道你比她们还淫荡吗。”

点灯人在粗暴的侵犯下像在狂风暴雨里的小船一样，连稳住自己的身体都很难，要不是你握着他的腰，他绝对会腿软地滚到沙发下面去。你用后入的姿势又肏了他一会儿，每次都插得又重又深，几乎要把他里面脆弱的软肉撞肿。顶进去他就沉重地闷哼，拔出来的时候发出一些像是爽到了一样的抽气声。他的屁股很软，每次你的胯撞到的时候都感觉不到疼，那两团软肉很快就被撞得发红。你用力捏揉着他柔软的臀肉，将穴口捏成各种形状，听到他的闷哼带了点哭腔、听起来更像是呜咽了。

“都让你这么爽了也不叫得大声一点，我作为粉丝很不满意啊，”听不到他的浪叫声你很是不爽，于是你粗暴地抽出肉棒，龟头勾着里面的嫩肉都翻出来，喷出的淫水在你的裤子上洇出一片湿痕。你掐着点灯人的脖子把他翻面，盯着他爽到已经目光涣散了的蓝眼睛，用手指把他满脸的泪水和汗抹开。“完全是一张婊子脸了还装什么矜持？屁股喷的水把我的裤子都弄湿了，给我道歉。”

最后剩下的理智让他咬着自己的食指关节不停地摇头，像婴儿叼着奶嘴一样的动作让你感觉有点可爱，你抓住他的右手手腕晃了两下，他没松嘴，现在倒像是什么抢玩具的小狗了。流出来的口水把可口的嘴唇弄得亮晶晶的，咬在牙齿间的手指也湿漉漉地布满了红紫相间的齿痕。“松嘴，想让这只手也断掉？”

点灯人重重地抖了一下，松开了牙齿，任由那只手被你握住轻舔。“不、请不要、拜托……please、please……对不起、please……”他看起来快要哭了，或许已经哭了，只是把声音都咽下去的流泪转成了低泣。

他咬得太重了，有几处的齿痕都深得开始渗血，你抚摸着这近乎于自残一样的伤口，即使这样也让他痛得不停发抖，也可能是出于害怕。刚刚后入的时候他一直努力地用这边手臂支撑着身体的重量，以免压到被弄断的手腕，真是可爱，这样他根本坚持不了多久的。

“别咬了。”所以你还是心软了，毕竟你很喜欢他嘛。完全拥有他的快乐和欢喜让你不由自主地放缓了动作，声音也变得温柔了一些。“放着黄片呢，没人听得见你的浪叫。只要你乖乖地叫好听一点，我就轻一点对你，怎么样？”

可怜的超人类已经快被操迷糊了，他混乱地点点头，看上去都不知道自己答应了什么，肉穴深处又涌出几股淫水。他的双腿主动地缠上了你的腰，微微的扭动磨蹭着像是在讨好你一样。他甚至没办法晕过去短暂地逃离这种折磨，超人类比一般人类要好的身体素质让他在过量的快感和痛苦里也被迫保持清醒，清醒地看自己的肉体是如何在强奸中变得越来越有感觉、直到开始迎合施暴的。

沙发还是太窄了，你稍微用力，保持着插在里面的姿势把他整个人抱了起来。他个子没有那么高，也没那么重，抱起来相当的肉感，失去支撑让点灯人感到非常的恐慌，他紧紧地搂着你的脖子，被迫承受着由于重力而在自己体内插得更深的粗大性器。你感觉到他温热的呼吸打在你的颈侧和肩膀上，于是插到最深处来回地磨蹭和顶弄，试图撞开结肠口。

结果就是顶了几下之后他直接被操射了。夹在他的小腹和你的之间的那根性器喷吐着稍显稀薄的精液，一股一股地射个没完，弄得你俩的肚子都黏糊糊的。高潮时候的后穴夹得会更紧，操起来相当的舒爽，所以你会更用力地把自己的阴茎往里顶。点灯人在你的耳边一边哭喘一边求饶，求你不要插那么深，你权当没听见，不过同样的话说多了听着也烦了，于是你侧头吻住了他的嘴巴。

在一场全然的强奸里出现亲吻的环节是正常的吗？你不知道，但你一向不按照正常与否的判断做决定。点灯人睁大了眼睛，他湿漉漉的蓝眼睛近距离看起来更蓝了，他似乎完全没有预想到会被男人亲吻，抗拒的牙齿咬住了一小会儿就被你的舌头顶开了。你舔舐着他的嘴唇，吸吮他想躲开你的舌头，探舌进他的口腔之中和他交换着唾液，同时下身不停地继续操弄着他。他呜咽着想说话又说不出来，发出鼻音很重的嗯嗯唔唔的声音，听上去更像小狗了。

“啾、嗯……哈，这不是很喜欢吗。我对你很满意哦，Lamplighter里面也很舒服，真的太棒了。”你结束这个吻的时候，他虽然被亲得已经有点呼吸不畅了，但有那么一瞬下意识地凑了上来继续索取你的嘴唇。当然紧接着他就回过神来，露出了羞愧和自我厌恶的表情。你心满意足地又亲了亲他的脸，感到手臂有点酸了，干脆把点灯人压在地板上继续操。

粗壮的阴茎操进深处，把内壁的皱褶都碾平了一般的力度，终于在一次又深又重的顶撞之后你把自己整根都埋了进去。你吸了口气，性器全然埋在又湿又热又紧的肠道里的感觉太好了，简直想就这么直接射出来。而被操进深处的点灯人连话也说不出来了，他的叫声都断断续续的，几乎压迫内脏的深度让他每次被操进里面的时候都忍不住地干呕，像是被你操怀孕了一样。

你将他摁在地板上，像最原始和野蛮的动物交尾一样粗暴地操弄着他，不管他的脊背被压在地上不断地摩擦着。点灯人意识涣散地抽泣，射了几次的阴茎颤颤巍巍地勃起，在你每次抓住它的时候他都抖得像筛糠一般。这时你余光看到有个发亮的小东西，是刚才被你扔到这边的打火机。

于是你看了看点灯人，他看样子基本上精神完全崩溃了，脸颊潮红，布满了泪痕。你伸手抓过那个小打火机，塞进他的右手里，同时抱紧他的肩膀重重地插进去。

他僵了一下，几乎是立刻地，你听见打火机被打开的轻响。你笑了，用力地抱住他，像情人一样亲昵地在他耳边吹气。

“你想烧吗？”你咬着他的耳朵黏黏糊糊地说，语气和在说令人脸红心跳的情话无异。“烧死我会让你有什么感觉？嗯？还是说你更想烧死自己？烧吧。把这一切全都烧掉……唔，里面好会吸好舒服……我要射了哦、再不动手的话就要被内射了——”不断地威胁刺激着他，这种在危险边缘上游走的感觉让你兴奋极了，这可不是什么柔弱的小羊羔，这是可以将这里烧成废墟的超人类，占有他的欢喜和满足感已经让你感到快要射了。

胯部撞击着肉臀，湿滑的汗水被操弄的动作搞得四处飞溅，你握住点灯人拿着打火机的那只手的手腕，充满欲望地吻他的脸。他不停地流泪，手在发抖，被肏得毫无抵抗能力的后穴吸裹着你的阴茎，淫水把你和他的下半身都弄得一塌糊涂。“还是说……哦、好爽……你想和我一起高潮呢？”

压着的身体突然绷紧，这次他攀上的高潮激烈而且持久，肠肉吸吮着里面肆虐的性器的同时无人抚慰的性器再一次射精了，由于高潮太多次几乎射不出来什么，只是吐出一些半透明的液体然后可怜兮兮地抽动着。你不再忍耐，也插到最深，粗大的肉棒一股一股喷射着又浓又粘稠的精液，把他的里面灌得满满的，他在被你内射的时候又抽搐着抖了几下，你怀疑是又偷偷地去了，但他现在除了带着哭腔的呻吟已经吐不出什么有逻辑的话，所以你也没再为难他。

咔哒一声，点灯人手里的打火机掉到地板上。他的手抖得几乎握不住那个金属小东西，但你知道、这里没有化身火海并不是因为他做不到。

是他放弃了。

你笑了起来，奖励性地亲亲他的眼角，温柔地舔掉干涸的泪水。肉棒从他身下抽出，带出的粘稠精水与淫水的混合液一路落到他仍然在抽搐的小腹，淫靡的味道充斥了整个房间。点灯人浑身无力地瘫软在地上，双腿岔开，合不拢的红肿肉穴里缓慢地往外吐着浊液。

像是个被玩坏丢掉的性玩具。你不急不缓地站起身，抽了张纸把自己的阴茎擦干净，将团成一团的废纸丢进垃圾桶，提上裤子。想了想，抓过桌子上的笔，抽了张纸在上面写了点什么。

“完美的粉丝见面会，Lamplighter。”你走过去，俯视着在地上试着把自己蜷缩起来的点灯人。他侧着头，双眼无神地看你，额发湿得全贴在脸上了，你满意地看到他的腰、臀和大腿都布满了斑驳的淤青。“你的小看门狗一会就回来了哦，偷懒够了的话就起来，收拾一下被你喷得哪都是的沙发和地板。”

点灯人沉默地试着爬起来，然而努力了两次都失败了，不仅因为伤了一只手不好使力，他半撑起身子望着你，攥紧了那只打火机。

而你蹲下来拍了拍他的脸，把刚才写的纸团起来，掰开他握紧的手，塞了进去。

“作为一个飞机杯你还是很有价值的，我非常满意。如果哪天没有地方可以去了的话……考虑一下来我这里吧。”

你笑着望向他颤抖的蓝色瞳仁。“待遇很好哦。”
