# 【祖国人中心&屠祖暗示】一次邀请

时间线大概是S3E01，Homelander去找Butcher的那个晚上，Butcher一如既往地嘲讽他的敌人，而Homelander因为这个而发情了。

基本是祖宝diy的故事，有一些屠祖暗示。

预警：粗俗用语/自慰/高潮控制

——

​	超人类可以不需要睡眠。至少Homelander这个级别的超人类不需要。这或许是和肉体强化的程度有关的，他的身体像一堵铜墙铁壁，事实上已经远非人类的范畴，只不过是温热的体温和心跳给了大家一些“祖国人是和我们相似的生物”的错觉罢了。

​	但这个晚上，Homelander蜷缩在他房间里的床上，裹着一块白色的毯子，柔软的毯子有些破旧了，而他不在乎地将鼻尖埋进去嗅闻，自然，这是他不会让任何人知道的秘密。沃特最强大的超人类即便躺在床上还穿着那身制服，神圣的红白蓝配色，星条旗的披风，每一寸都紧紧地包裹着他的躯体——那个几乎是完美的造物，肌肉的曲线、起伏、然后到欲盖弥彰的胯间的鼓起。

​	他的阴茎硬得厉害，明显地撑在薄薄的超人制服里，即使有衬垫的情况下也绷得有些痛了。他想射，非常想射，他身体里的性欲从来没有这么勃发过，把他的阴茎塞进Deep湿黏得像海洋生物一样的嘴里的时候没有，和梅芙在一起滚床单的时候没有，躺在Stillwell的大腿上的时候没有，跟风暴进行那些乱七八糟的超能力性爱的时候也没有。而这一切只不过因为一句话——Butcher的一句话？太可笑了，那明明就是那个混蛋的一句玩笑话。

​	时间回到两个小时之前。结束了一天令人烦躁的上节目、道歉、像个傀儡娃娃一样被摆弄来摆弄去，Homelander的心情差到极点。他去探望风暴，然后两个人也不欢而散，他甚至没射出来就离开了房间。风暴也不理解他。需要什么优势人种呢？他就是最优秀的个体，不需要什么雅利安军队，他一个人就能把这个国家有计划地、一步一步地摧毁，而他现在却要听这些比他弱小得多的人的话，像个没有自我意志的人偶一样被人玩弄。

​	所以Homelander做了点不一样的事让这一天变得不太一样，他去找了Butcher。

​	降落到Butcher家的阳台上的时候他就想好了说辞和应该摆出的姿态，超人类假装礼貌地背着手站在破旧的阳台门前（拜托，这个破门都无需动用激光眼，他轻轻一推就散架了），等待房子主人开门邀请他进去。Butcher推开了阳台的门，男人穿着那身布满花纹的休闲衬衫，领口松散而随意地大大敞开。

​	“看我手淫，你得付十美元。”

​	是从这句话开始影响到他的吗？Homelander在那一刻突然感到喉咙干渴，他快速而又不被发现地瞥了一眼Butcher的下身，松松垮垮的裤子下什么都看不出来。他张了张嘴，还没来得及说出什么话，眼前的混蛋就又一次打断了他。

​	“你该不会是自己撸不出来吧，”Butcher眯着眼睛看着眼前的超人类，没有一点怕的意思，掩藏在胡子里的嘴唇继续吐出嘲讽的话：“来求Daddy帮你，嗯？”他做了个下流的手势。

​	“……May I come in？”Homelander迅速地说。他只是需要赶快说点什么来打断自己的走神，阻止Butcher继续说下去。

​	Butcher挑了挑眉，扭头走了，没关门也没邀请他进来，或许对于Butcher来说没关门就已经算是邀请了。Homelander拉开门走了进去，还不忘帮他带上了破旧的阳台门。

​	之后进行的不那么愉快的聊天里，Homelander花了点精力才让自己像样地对口无遮拦的Butcher做出祖国人式的回应，可还是不可避免地，他在被谈话之外的事情分心。当然，他没指望Butcher会告诉他Ryan的下落，也没指望他们能达成什么真正的协作，这只不过是一次无聊地打发时间的试探罢了。如果Butcher喝水时从他嘴唇流淌下来的水珠，他吞咽时喉结的滚动，那些水珠落入的敞开的领口中的阴影，如果这些没有让Homelander分心的话。

​	Homelander不记得他是怎么回到自己的房间的了，只是依稀记得那个用血与火让世人震动，之后二人决斗的邀请。他那时候绝对脑子有哪里不对劲。这是Homelander会对Butcher说的话吗？但伟大的超人类不会在乎这些细枝末节的小事，所以他一定是直接飞走了，掠过城市璀璨的夜景上空，降落在自己的房间。

​	可是燥热挥之不去。

​	起初Homelander感觉自己的身体有什么不一样，他检查了一下自己，从里到外都没有什么问题，普通的药物和毒气对他不起作用，所以他也排除了这种可能性。他脱掉制服去冲了个澡，稍微缓解了一点，但是等皮肤上的水干了之后又感觉更糟了，于是他又把制服穿上，躺倒在了床上。

​	也就是在将自己埋进白色的毛毯的时候，Homelander才觉察到他的阴茎一直在半勃着。他不自觉地微微喘息，轻轻磨蹭着确认毯子的存在，确认自己的存在，确认自己是安全的、自信的、没有任何问题的——与此同时压在紧身衣里的阴茎弹动了一下，完全地硬了起来。

​	于是就是一开始的场景了。

​	他深深地吐息着，这张毯子里面有他喜欢的好闻的味道，令他感到安心。强大的超人类像小羊羔亲昵母羊一样地贴紧毯子，同时不自觉地用下身拱动着它。隔着衬垫和紧身的制服，Homelander的阴茎感受不到毯子的触感，这让他更加地渴望。他用这张毯子自慰不是一次两次了，从他扭断变形人的脖子之后，他需要找一些其他的东西作为安抚的替代，但没有一次像现在这样饥渴。

​	金发超人类的发胶有一点散了，额头几缕头发垂落下来，被微微的薄汗弄湿。Homelander抬手把它们捋到后面，在不断的蹭动里想起一些不相干的事情。在Butcher按下起爆按钮，他抱着昏迷的男人飞过城市上空的时候，怀里沉甸甸的触感。除去那些让他没什么印象的、脸谱千篇一律的救援行动，Homelander很少有抱着男人飞行的经历，作为肉体强化到不似人类的超人类，他自然不会感到多么沉重，但怀里散发着热度的、肌肉结实的躯体又提醒着他，这不是他搂抱过的那些柔软的女性，而且他们的关系也和搂抱这个词语相距甚远。

​	在这个时候想起Butcher就像是你握着小兄弟对着超他妈色的A片撸管，撸到一半突然闪出了鬼图。Homelander非常恼火，但他的阴茎不听他的话，自顾自地顶着衬垫，仿佛他都能用他强化过的五感闻到黏糊糊的前液的味道一样。他又蹭了两下就感觉自己快要射了，没有温热紧致的腔体的包围，没有包容的、柔软的女性的怀抱，可他的下体一直兴奋地硬着流水，身体敏感到些微的磨蹭都能带来快感。

​	可他还是忍不住想。情欲压过了理智，况且这里只有他一个人，他不必再在镜头面前露出那个Homelander式的笑容，不必做一丝不苟的完美超级英雄，不，他本来就是完美的，哪怕现在像发情的野兽一样欲求不满地缠着毯子动腰，他也是完美的。那些只接受他对外宣称的一面的人只不过是不理解他的完美所在。Homelander这么想着，近乎于是抱着一种对自己的虔诚，一种既是神明又是信徒的虔诚……他停了下来。

​	他很想就这么像个青春期的男孩一样射在裤子里，但他忍住了把制服弄得更糟的冲动。Homelander稍微侧过身，看到自己的制服裆部已经洇开了一道湿痕，他用一只手解开腰带扣，扯下腰带，然后是裤子，拉下紧绷在身上的裤子的时候，早就硬得不行的鸡巴急不可耐地弹出来拍到了他的手上。Homelander咽了口口水，他的阴茎也是相当漂亮的形状，有着完美的尺寸和健康的颜色，他咬着左手的手指（倒不如说是在吮更为合适），右手握住了湿淋淋地吐着前液的阴茎上下撸动，手掌直接接触到敏感的性器皮肤的快感让他受不住地连脚趾都蜷缩起来了，几乎是从未有过的敏感，也是从未有过的爽，他现在无论是从心理上还是从生理上都完全成了快感的俘虏。

​	“……来求Daddy帮你？”

​	操他的，Butcher的脸又在这个时候出现在他脑海里。在想到这句话的时候，Homelander有一种幻觉是Butcher在替他手淫，Butcher的手掌要比他的粗糙，可能还会更大一点，他会更加粗暴地握紧这根阴茎直到超人类都感到疼痛，然后草率而粗鲁地上下撸动，任凭咕叽咕叽的淫荡水声回荡在整个房间里。Homelander很想停下这个恶心的想象，但他被性欲控制了的那部分大脑不听使唤。

​	不，不是这样的。他是Homelander，他可以做他想做的任何事情，任何事。人们热切的目光和欢呼声出现在他脑海中，他因此而勃起得更加厉害。他不想道歉，因为这一切本就应该是他的，对完美造物的注视、丰沛的爱与支持，这是命运在阴差阳错之间欠他的东西，所以他可以有任何想法而无需忍耐，因为他是Homelander——

​	他猛然间想到Butcher的一瞥，不带什么感情的、没有愤怒也没有恨意，Butcher的目光在他脸上稍作停留之后就离开了。很多人会害怕和他对视，他们望着他、赞美他、夸奖他，但不会和他对上视线，Butcher和普通的人类不一样。Homelander很多时候不知道这个人在想什么，他能轻而易举地看透Butcher的心率和血压、看透他对Becca的执著，但当人类男性将视线转向他的时候，他不知道对方在想什么。Butcher的一些行为中蕴含着极具生命力的反抗，而他的另一些行为又腐烂、放荡不堪、堕落向自我毁灭的深渊。

​	而完美的造物无可拒绝地被那种破碎的光吸引。

​	他渴望Butcher。超人类不再想这是否正当，是否合理，因为他可以做他想做的任何事，换句话说就是他Homelander做的一切都是正当的。所以他放开了自己脖颈上的缰绳。他非常、非常地渴望Butcher，渴望人类男性体毛茂盛的胳臂、用力的时候能看到明显的肌肉鼓起，他止不住地想被那样的手臂绞紧咽喉是什么样的感觉，就像之前和风暴的那些过激的超能力性爱。或许这是超人类都难逃的陷阱：知道自己没那么容易受伤，所以才无可救药地被危险吸引。

​	对所有人他索取的都是爱、温存与赞美，而他一边幻想着Butcher厌恶的目光一边自渎，快感越积越多，几乎马上就要攀上顶峰了。汗水混着其他的什么体液蹭到毯子上，他嗅到自己发情的味道，在这种既是自我抚慰又是自我亵渎的过程里爽得一塌糊涂。Homelander曾以为他想谁都不会想到Butcher，但镜中的他不那样认为，同样有着闪耀的金发、完美的笑容、标准的蓝色眼睛的镜中的影像，曾经一度代替缺失的父亲角色鼓舞他的那个存在。

​	他从毯子中抬起头，望到卧室正对着床的全身镜，往常这面镜子中会映出穿着笔挺制服的七人队队长的形象，而现在它诚实地倒映出淫荡的圣人。和其他的超人类不同的，不抽烟、不喝酒、不出没于绯闻场所的无懈可击的圣人，正抱着小毯子在床上蜷成一团，想着最不该想的人手淫。这样的场景刺激着超人类经过强化而非常敏感的感官，让他几乎一直在高潮的边缘徘徊，咬紧牙关，下巴不断地发抖。

​	可是少了点什么，他始终射不出来。这种感觉像是被猫儿带刺的软舌撩拨，待到伸出手的时候它又跑掉了，指尖只留下了毛茸茸的尾尖的触感。自慰带来的快感让他不想停下抚慰自己的手，但一直无法到顶的焦躁又让他止不住地分心，甚至感到焦躁，引以为傲的超级大脑几乎失去了复杂的高级思考功能，只剩下最原始的生物本能——性欲。

​	在快感和欲念的双重影响下，Homelander做出了一个冲动的决定。他从床上爬起来，扯上自己的裤子，稍微梳理了一下微微散乱的金发，现在除了将衬垫明显顶起的胯间，他和平时的祖国人没什么两样了。而后他拉开房间的窗户，像鸟一样轻盈地跳下。

​	距离标志性的星条旗披风出现在Butcher家的阳台上还有三分十五秒。

​	而距离它消失在那扇阳台的破门里，还有不到四分钟。