# In valley

​	我在现实生活中的形象基本与其他大学生无异，上课，做项目，读读论文，开会。闲下来的时间按照自己的学习计划充实自己。会尽量吃三餐（虽然早餐基本天天吃囤货的全麦面包），定期打扫自己的宿舍，洗衣服洗澡。日常的社交基本在和朋友一起去食堂约饭，还有和实验室的师兄师姐聊天，每天的路径也差不多，除了昨天在教学楼里探险，发现每一层的门的样式都不一样。总之，就是这样平平无奇的大学生活。

​	抑郁加重之后的变化就是我基本停掉了所有的主动社交，包括社团、学生组织、自发想要参加的一些竞赛，我对于社交的态度是很模棱两可的，一方面我并不认为社交是必需品，另一方面我具有社交的能力、并不是完全的社恐。所以基本上就是我可以去社交，但我大多数时候都不喜欢，为了自己的心情，我能不社交就不社交。

​	人的交往之中大多分为几个阶段，刚开始的陌生人只能聊一些最基本的相互了解的话题，比如“你是哪个学院的？”“你有没有上过xxx的课”之类的，就这些问题的回答才能展开进一步的交流，从而变成“普通的朋友关系”，大概有点类似于我大一大二和舍友之间的关系，会彼此询问一些事情但是交情不会过深，大多数我身边的关系都停留在这个阶段。我们会在遇见彼此的时候打个招呼，偶尔寒暄几句，如果对方来拜托一些小事的话会帮忙，但如果是麻烦的事就得掂量掂量——不过对方大概也知道这段交情能担得起什么样的拜托的重量，因此也会同等地对帮助提出一些回报，之类的。

​	在这个基础上，如果你们幸运地（或者不幸地）交换信息之后发现了一些共同爱好，这些爱好让你们产生一种“啊，这个人和我很合得来”的想法，而且地理和时间上的条件给你们提供了彼此接触的机会，你们的关系就会进一步地发展。之后就是一些很难界定的模糊关系了，比如好友、挚友、闺蜜、兄弟，我向来不愿意去界定这些，不过我想每个人心里都有个大概的标准，什么事是可以跟什么人分享的，这样的吧。

​	我可能在这个“标准”上对自己尤其严格，导致我有时候过于遵守这个什么话该跟什么人说的标准，也会觉得对方“明明没跟我熟到这份上吧怎么这样——”，看似行事缜密，其实会缺少很多一冲动就缔结的缘分。

​	其实我写了这么多还没有进正题，虽说我写东西常常也没什么正题，想到哪儿写到哪，但终究还是有一个“让我打开文档开始写字”的契机的。那个契机是我最近很down。

​	即使我在周围人的眼里是又活力满满又热情助人的形象，每天都会学几个小时东西，我也会有很down的时候，比如我会因为这周一直在实验室，因而观察了研三师兄的工作状态和学习状态而担忧自己的未来，也会因为睡了太长的午觉而心情低落，会因为觉得自己不是做研究这块料而闹心，因为疫情、因为阴天、因为不知道晚饭要吃什么、因为这周全要开会，令人不开心的事太多太多了，再说一遍就是加倍这种不开心，与人说起，别人提供了一些不怎么样的安慰，就是三倍的不开心。不开心是会增值的。要是别人提出了一些很精心的安慰，即使自己已经深陷低落漩涡，还要打起精神来回复，那就是四倍的不开心了。

​	在这期间，我和另外一个很down的朋友聊天。他说他知道要做什么是重要的，但是提不起精神去做，然后问我为什么我每天还是能做到坚持提升自己。我说人都是趋利避害的，我尤其不擅长取悦自己，尤其是花费时间和金钱做了一些“会令人开心的事”，但仍然没有获得好情绪的时候。对我来说去学习、工作这些自我提升的事情，比想着怎么让自己开心要容易，所以我们都是在逃避罢了。你逃避学习和工作，我逃避享受，都是因为我们无法从中获得正向的反馈。

​	但人总不能一直逃下去的。