# 唇膏和水精灵瓶

​	在挑选新的唇膏的时候，我突然想到高一的时候见过一种润唇球，不是管状的，而是手心那么大的一个圆罐子，打开之后是个半球，可以在嘴唇上蹭上唇膏。

​	我高中的时候比现在还要粗糙、苍白而且拧巴，性别焦虑非常严重，焦虑于自己是女性，又焦虑于自己不像女性。所以我很怕和那种精致的很有少女味道的女孩子相处，但我高一的同桌不一样。

​	甚至忘记了我怎么和她熟起来，大概是因为她的热情和单纯。她叫我“桌桌”，读起来非常饱满、俏皮的称呼，用她活泼的声音读出来。那个润唇球就是她的，水蜜桃的香气甜得像少女的面庞，她说桌桌，你看，屁桃的润唇膏诶。

​	她喜欢买些漂亮的花哨小文具，带香味的护手霜、润唇膏等女孩子喜欢的小东西，我偶尔抬起因伏案而干涩的眼睛，会看到她白皙里透着点青春的红润的感的侧脸，她桌子上那些闪亮亮色彩缤纷的小东西，她纤细却又大气的字体。

​	留在我记忆里的大多是一些很美好的事情。她是那种快乐像夏天的阳光，难过像夏天的暴雨一样的女孩子，好的坏的情绪都来得迅速、不做掩藏。因为没那么好的成绩被老师批评的时候，自己做课外练习又错了很多的时候，要做的作业忘记做又要检查的时候，她委委屈屈地来跟我抱怨，得到了安慰又像浇了水的花儿一般振奋起来。所以她是很适合做同桌的人，一个不会过多地干涉你，但又需要着你，同时也给你相符合的程度的关注的人。

​	和所有我遇见的这样的女孩子一样，她迅速地和外班的某个男生陷入爱河。有时候那个男生来我们班级（我对所有女性朋友的男性伴侣记忆都很模糊，印象里长相不错但有点凶），拜托我代为转交一些给她的东西，我满口答应下来。于是在闲聊的时候，她会跟我说起她的男朋友，有时候吵架了，她就来找我一起批判他。

​	那男生很会哄人开心，送了她一个有保温杯那么高，瓶口很宽的，软木塞盖着的玻璃瓶子。玻璃瓶里是水精灵（又或者有些地方叫水宝宝，五颜六色的小颗粒，泡了水会变大）的碎片，一层一层地叠加起来，做了彩虹色的渐变，看起来像是柔软的、能够流动的水晶一样。她欢欢喜喜地带着这个瓶子回来，跟我兴高采烈地赞美它的美丽，爱不释手地亲亲它的瓶壁，捏捏上面挂着的丝带和小牌子。确实很美丽，美丽到我都能被感染到这样的幸福心情。

​	后来，和所有我遇见的这样的女孩子一样，她和男朋友分手了。她这样的女孩子，分手之后会挂着肿肿的眼睛来上课，会在课间蔫巴巴地趴在桌子上，会靠在我肩膀上哭泣。那个男生一次也没再来过，又或许来过但我不知道，我不在乎，在我们的故事里男生是最不重要的存在。

​	我想安慰她，但我高中的爱欲扭曲、膨胀又无处安放，只能在在没有对手的棋局上与自己缠斗，我没法设身处地地说出一些建议。当时我写的没人能送、没人能分享的情诗已经很厚一沓，它们从雨写到雪、从雪写到湖水、从湖水写到荷花，像我的爱一样浓烈而不安定。所以我给她写了一首诗，写在学校发的那种绿绿的纸面粗糙的本子上，撕下来送给了她。

​	那首诗的全文我不记得了，开头还记得——“你已离去/只留下苔痕一点一滴/为世界所忘记”。她收到之后十分惊喜，觉得简直就是在说她的心境，念叨了好多“桌桌真好”“桌桌好厉害”之类的话，把那首诗拿去用她漂亮的字在整洁的信纸上重新抄了一遍，用带香味的笔画了好多小装饰，又喷上了香水，难过的时候就拿出来看一看。

​	这样一段时间后，她渐渐能够放下分手的伤心。有一天她从学校储物柜里拿出了那个水精灵瓶，抱在怀里纠结，说想砸了又怕它碎起来不好收拾。是不好收拾还是舍不得，我不知道，但小小的女孩子纠结了半天，最后把那个瓶子塞给了我——“桌桌你拿走吧，不要让我再看到它了，你要砸了或者扔了都可以”，我收下了。

​	曾经属于我的同桌的，又到了我手里的水精灵瓶，后来被我转送给我当时的女朋友了。这种礼物虽然听起来很微妙，但即使我告诉了她“这个是xx的男朋友送给她的来着”这样的真相，我和她也都还是很开心——当时我们还没有正式开始谈恋爱，而她喜欢漂亮的精致的东西，把那个瓶子视若珍宝地抱回了家。

​	再后来——我以班级第一名的成绩升去重点班了，我和小同桌再也没有见过面，我再也没有和她那样的女孩子做过同桌。