# 寂静的火山

在一个月内久违地在这个时间醒来了。
早上很冷， 我在核酸的队伍里冻得瑟瑟发抖。早起做核酸让我的脑子仍然是混沌且晕眩的，夏天的不合时宜的寒冷，被叫醒的脆弱和低气压，刚刚登上推特收到的一些消息，组成了难得早起的早上。
不想回复。倒不如说是不知道如何回复，一些关心，一些祝福。我发了“会离开一段时间”的推文。如果我慢慢地不再回来或者偶尔回来一次，慢慢地就会有人忘记我，我想那并没有什么关系。互联网的记忆并没有多久，多次从互联网逃离的我深谙此理。而我只是不知道该如何回复，回些什么，说些什么话。
一切语言都苍白枯燥，没什么好说的。我转载的四步自杀预防的推文不断地收到转载和赞，我想或许真的有很多人需要，又想那对我没有什么用。我并不是想找人倾诉或者别的什么。假装正常地活着让我疲惫，暴露出真实的自我活着更让我疲惫。没有能让我好一点的事，让我开心一点的事。而我的私信源源不断收到的——像食腐的秃鹫闻到腐肉的味道，陌生的“hi”“在吗”“你为什么不开心”“想拉住你”“可以和我吐槽”“不要这样想”“让自己开心一点吧”，我不再如以往一样回复它们，也懒得把它们挂出来，我把它们全都删掉，又不想关闭私信。
我已经不想跟他们说“没用的”，指出他们是出于什么才给我发这些消息。这毫无意义互联网上的人太多了。哪怕我说这些东西也没人会明白。而另一些朋友的关心令我愧疚和沉重，也令我突然地意识到“正常的我”和“不正常的我”的分别。
但我既不想说“我好一些了”也不想说“我还是很糟糕”，我不知道，我不知道该说些什么。我感觉很糟，但这话说了一点用也没有，我讨厌“一点用也没有”的无力感。同样，当被问及为何会如此的时候，当讨论相似的自杀倾向和自杀者的时候，我也已经不再想从十年前我的童年谈起，说到我曲折而充满意外的十年的经历，我遇到的人，我是一个怎样的人。人与人之间的彼此理解是不可奢求的，所以我也已经不想再说我是怎样的人，我记下的一切只为了记录。
大多数时间我都用一些事情麻痹自己，来逃避活着还是死去的选择。在多年的症状里我已经习惯听取那些自杀的想法，我们没有相互喂养，很多时候，不想自杀的我坐在一头，想自杀的我坐在另一头，我们面面相觑。没有想活下去的我。从来没有。
开始的时候我们吵架。争论不休，试图找出一个让所有的我都能活下去的方法。后来伴随着一些哭泣，绝望的崩溃。我们同时忙于某件事，不想自杀的我表露出对未来的恐惧，想自杀的我说大不了一死，反正那是我们都期望的，反正死亡的诱惑大于一切。
是的，一切。包括我的亲人，朋友，我建立起的一切社交关系，我喜欢的游戏，我拥有的一切技能和财产。死亡的吸引力大于这一切，我不会为我在乎的人、在乎我的人而活，那样的生命毫无意义，所谓的“在乎”不是用来相互亏欠的。我活着的时候坦荡且正直，不欠任何人什么东西，死的时候也不会被任何事束缚。
后来我们谁都不再说话。话已经都被说光了，没什么新的可说，重复一些陈词滥调总令人厌烦。我们只是对坐着百无聊赖地面面相觑，对彼此失望着，没有人说话，也没有人离开。
我试着稍微像以往一样记一些东西，随性的、没有规划过的文字的流淌，不是那么令人快乐的事，也不是什么令人难过的事，我生活里的大多数事情都如此。做了不一定有用，不做也没什么关系。我给朋友们准备礼物，礼物仍然与往常相似，但是感觉不到以往准备礼物的热情和期待对方收到礼物的快乐，反倒给我一点收拾遗物的错觉。在这种情况下的我学习、工作的，因为那是不得不做的事。对除此之外的一切事情都很倦怠，说话，交往，“像正常的我一样”。
过去的一段时间像火山喷发，熔岩横流，而如今一切冷却下来，火山进入短暂的休眠期，但是周围的生物却要为此而收拾自己破败的残局，做离开还是留下的决定。火山喷发的时候不管这些。就像死去的人并不会在乎世界变成什么样，只有活着的人才在乎。