# 希望我是最后一次写这些东西

​	那天我和室友聊天，室友问我，即使你觉得活着没什么意思，但是也可以活着呀，为什么要去死呢？

​	我说，因为活着对我来说不仅仅是没什么意义，是充满痛苦。

​	之前我看的漫画里有一句话：不要可怜自己，如果可怜自己，人生就是永无止境的地狱。我在很长一段时间里就践行着这种让自己的人生地狱化的做法，直到后来我变得漠然，于是不再提起这些事。

​	我写的履历里会写我的奖项，我的学历，我的优点，没有一份履历会写这些。于是接下来我会写的将是一份与那些都不同的东西，我试着尽量流畅地叙述，或许会因此而损失不少文字的美感。但是在自己的过去这个话题上，似乎任何美感都毫无意义，因为我是那么的、那么的憎恶我自己，直到今天。

​	我出生在贫困而且落后的地区，由于从小读书多而展现出比同龄儿童更多的同理心，从而常常变成身边的成年人倾诉情绪垃圾的垃圾桶。这导致我在很小的时候就了解了太多的、幼年的心理难以承受的痛苦。或许这些对于成年人来说只是发发牢骚的尘埃，但是落到我身上就是一座山。

​	因为没有钱也没有关系去好的幼儿园，尝试了几个在家附近的幼儿园，都引发了我严重的分离焦虑从而以失败告终，所以我没有上过幼儿园。我在小学就展现了我的不合群以及孤僻，我无法融入孩子们的打闹和游戏，因为我根本无法理解好玩的点在哪里。但即使这样我也交到了朋友，直到初中。

​	我升上了非常一般的初中，又进入了不那么好的班级。我的班级里可能有三分之一是混社会的，三分之一是问题少年，剩下三分之一里的一半被寄希望于考上本市最好的高中，另外一半被认为是“脑子笨”。在中午午休的时候有不认识的女生跑进来，揪着我后座女生的头发把她拖出教室。她在尖叫，整个班级里没有人动。那时候我还不知道“霸凌”这个词。

​	我想我的班主任或许也不知道。她在外面偷偷开补课班，每个成绩好的学生的家长或者不想让自己的孩子在校园里过得太糟糕的家长都给她偷偷送礼、塞红包，参加她办的补课班。我不适应初中的生活，成绩平平，她找我谈话逼我去补课班，我说我不想去。

​	于是她开始处处为难我，我交不到朋友，被安排给不良少年做同桌。我害怕他会打我，从而学会说什么来讨他开心，又不让他过分注意我。我当时最大的愿望就是被人无视，即使这样的愿望也没有达成。我讨厌黄昏是因为我经常在黄昏的时候因为一些莫名其妙的小事被留在学校，在周围的人三两成群地收拾书包走出去的时候，我盯着我做不出来的题目或者写错的字发呆。当时班里成绩好的女同学想过来帮我，班主任说你别告诉她，让她自己想。

​	我想不明白。

​	我想逃避这一切。我找很多理由和接口请假不去学校，装病，加上后来真的因为不吃饭和反复的呕吐而得了胃病，我开始大段大段地请假，在这些无需见到同学和老师的脸的日子里，我在网上交朋友，因为写的小说受人夸奖而觉得生活有希望，因为找到同好而开心。

​	于是我缺的课越来越多，直到我休学。我父亲从我记事起就不再关注我，但他反对我休学，他认为我没有按照他想的路做一个能上学的正常人，他说别人都去上学你怎么就做不到。

​	但我就是做不到。

​	在我休学的大半年里我的家里被我搞得一团糟。我的父母频繁地争吵，但我的母亲没有上班，家庭的话语权还是在我父亲那里。他断掉我的网络，砸坏我的门锁，摔碎我的键盘。我虽然放弃了上学但是没有放弃学习，当时他冲进我的屋子的时候我正在看生物的知识点，他问我在干什么，我说我在学习，他说那你怎么就不能回学校学习，然后他抢过我的键盘。

​	我一向非常、非常喜欢键盘。我喜欢敲击键盘的感觉，喜欢我写下的那些虽然很拙劣但是我很喜欢的文字。那天我把键帽一个个捡回来放在一起，盯着那些字母发呆，然后我用了很久的软键盘，直到我找到家里废弃不用的另一个键盘为止。

​	我至今仍然有很多纯粹生理反应上的PTSD，当比我高的男人站起来对我大声说话，当我紧锁的门外传来拧动门把的声音，甚至仅仅是当长大的我跟我的父母谈起这些事。我的门锁坏了好几年，在那几年的很多个夜晚我需要把屋子里的重物都堆到门口才能入睡。

​	同时，我的休学理由是我得了胃病，为了不去上学，我需要延续这个理由。我会偷偷丢掉药片，丢掉食物，自己催吐。我的母亲因此被我搞得精疲力竭，她开始不再重视我的精神状态而固执地关心我的病情。但我的精神状态愈发糟糕，我开始出现严重的幻听和幻觉，但是当我把这一切说给父母听的时候，他们不听。我开始变得焦虑且精神衰弱，具有严重的社交障碍和自杀倾向，过着大半年早上六点睡中午一点醒来的生活，硬盘里保留着一些我当时的日记，几乎全是重复的无意义的话和呓语。

​	那时候我十二岁。

​	后来我知道我的母亲还是去给我当时的班主任送了几百块钱的礼，因为那个人威胁说要把我退学，不保留我的学籍。后来初三的时候我回去上课了，没有重读初二的那一年，直接开始学初三的内容。开学的第一天我抱着书包站在教室里，因为我找不到我的位置，然后我也忘记了最后到底是怎么坐下的。

​	再后面的事情就很容易说了。刚开始的时候还是一样的糟糕，我还是和不良少年坐在一桌，甚至直到后来我的成绩已经位列学年前列还是这样。我的成绩逐渐好起来之后有成绩好的女生来找我玩，邀请我一起吃饭，而我还是和这一切格格不入。我学着身边的人去社交，在什么时候开什么样的玩笑，如何笑得自然，说什么样的话题，幸好我学得很快。

​	再后来我考进市里最好的高中，听说那个班主任被人告了，调去了更差的初中。我交上了新的朋友，收到了来自老师的善意，我的父母对我的态度开始好起来。

​	但我反复地做噩梦。我当时无法睡午觉，因为只要闭上眼睛我就会想起反复的一切的回忆。我的成绩越来越好了，我的生存环境也越来越好，但我越来越不想活。

​	再后来我考上重点大学，开始年年拿奖学金，当学生工作的班干部，收获了很多的优秀评选荣誉、志愿和实践的经历，竞赛获得了国家级的奖项。再后来我顺理成章地保研，如今我作为本科生参加的第一个项目也快结束了，我做成了很多事情。

​	现在我二十一岁了。如果我说我“很痛苦”，会有人听了。

​	但是我已经不想说了。