# 当你凝视深渊时

​	当你凝视深渊时——深渊也在凝视着你。

​	昨天晚上做完了这个支线任务。这个任务在我第二天玩这款游戏的时候就已经接到了，那时我的兄弟杰克还没死，我们没有不要命地溜进荒坂塔，偷那个该死的Relic芯片。而且我是纯纯的FPS新手，当时还在焦头烂额地学习如何寻找掩体、如何确认敌人的位置，所以接这个任务的时候只是非常平凡的一天，我回到公寓里把刚才做委托从尸体身上扒下来的一堆衣服塞回去，挑了几件好看的作为外观，然后走出家门，不知道怎么的下了楼而不是坐电梯（是谁玩了十个小时还会在自己家里迷路呀！），看到两个警员在敲我楼下邻居的门。

​	秉承着凑热闹的传统，我凑过去搭讪，问他们这是怎么了，警员一开始不想跟我说这档子事，但我说我就住楼上，或许能帮帮忙，于是他们告诉我，他们的同事巴里不久前离开了警局，他最好的朋友安德鲁死了，女警员佩特洛娃很担心他会出事，而男警员门德斯觉得没什么大事。我说那我去劝劝他，敲了敲门，没有反应，于是我就又投入了我的垃圾枪法和普通难度的敌人的斗争，好久之后才晃悠回来。

​	巴里给我开了门。劝说他的时候有些“坚强点”“我们这样的人该习惯这些”“你该活下去！”之类的选项，我没有选，我说我只想和你说说话，他开始很警惕，觉得我是来监视他的，但还是让我进去了。于是我们聊了一些失去朋友的滋味，他说他的最后的任务，说那个小孩在他眼前被杀死，而凶手因为有大公司撑腰而逍遥法外，说他觉得他同事人都不错但是不会了解他，门德斯觉得条子就该心硬一点、杀个小孩有什么看不下去的。

​	于是我问他，安德鲁是怎么死的，他说是自然老死的。在夜之城，这也太稀奇了不是吗？他说，安德鲁更像通往过去的一扇窗户。

​	这里每处基本都有“你要遗忘过去的人”“你该坚强起来”之类的选项，我仍然没有选，和他结束了聊天，他说感谢我能和他这样聊聊。我离开了，任务列表更新出一个可选项，是去找安德鲁的壁龛。我点开地图发现那个位置好远，于是这个任务就暂时被我淡忘了——毕竟我是V，拯救全金属和尚被改造狂人抓走的弟弟、给装了大钢炮义体的裆下冒火那伙计送到医院、清理附近的赛博精神病，等着我做的任务多得是。

​	直到我去了荒坂塔，我最好的兄弟杰克死在那里，死在车上，而德拉曼的路线是固定的，我甚至没有带他去医院的机会。他是个真正的大人物。直到强尼银手出现了，我仍然陷在悲痛里不愿意做主线，也不愿意去参加杰克的葬礼，我拿着枪满夜之城乱转，看到NCPD的袭击委托就跑过去扫荡那些帮派成员，看到需要杀人的支线拔枪就上，有时候不小心把自己搞死，不过还是没死的时候更多。后来我捡到一把叫猫又的狙击步枪，就又开始练习怎么狙人——通常是蹲在掩体后面第一枪爆头没把人打死，冲出来好几个敌人，我慌慌张张忘记换武器，离人家十米以内拿着狙击枪打他，滑稽得要命。

​	那时我为什么没有去看那个壁龛呢……？因为我的车坏了，杰克刚死，我莫名其妙只剩下几周好活，去车库里开车，被坏掉的德拉曼汽车撞坏。我没去买新的车。后来在路边杀了几个虎爪帮的成员，看到有几辆摩托，开了一辆就走了，走过了很远的盘山公路，找到了那个壁龛。

​	然后我发现，安德鲁是一只海龟。他的朋友是只海龟。我感到很意外但没觉得好笑，巴里宁愿和海龟倾诉，他只有在海龟那里寻求理解，而最后能理解他的生命也已经离他远去了。我当时有担心过他的生命安危，但我以为他和我倾诉了之后就多多少少没事了，而安德鲁是一只海龟——这个事实让我心里一紧，我冲回公寓，跟他的同事说他很抑郁、他看起来还好但其实非常糟糕，佩特洛娃说她会去再看看他的，门德斯说他就是矫情，然后任务让我再等几个小时。

​	我从这里开始意识到，如果我什么也不做，就什么也无法改变，而有些东西不会等我。那个壁龛结束了我浑浑噩噩的逃避，于是我买了辆车，鼓起勇气开到野狼，去参加杰克的葬礼。

​	我用车库钥匙打开杰克的车库，我拿走他珍藏的全球限量100份的龙舌兰，我把它放在他的祭坛上，我将烈酒洒入火中，在酒保那里喝了一杯又一杯，直到那个支线更新，让我去看看巴里的情况。

​	到处是血。我无法描述我看到那个被封条贴满的房门的心情，是震惊吗？是悲痛吗？是果真如我所料吗？他自杀了。我应该有好一会没有动也没有说话，没有操纵我的键盘和鼠标。门德斯在巴里的门前痛哭，佩特洛娃说他听不到了，他永远也听不到了。我看着地上的血，看着任务列表里消失的任务，这个任务在我的列表里挂了好久好久，而它现在消失了。

​	在那一刻，我突然明白了这个任务为何叫这个名字，在那里站着大脑空白的几分钟里，我感到深渊在凝视着我，那种目光紧紧地攥住我的心脏。

​	我有担心过他吗？我有，不然我也不会在劝说他的时候那样小心翼翼，在我沉浸在杀戮里的时候还惦记着这份任务。但我有那么担心他吗？怎么可能？你怎么可能救每一个人？这可是夜之城，直接或者间接死在我手下的人都不知道有多少了，在我没搞懂敌人是谁的时候失手干掉NCPD的警员也是常有的事。况且我可是V，作为主角我根本不担心帮派的报复，小孩被帮派杀死在眼前？那就去屠杀他们的帮派，去报仇，像我遇见那个变态虐待狂的委托的时候一样、看了他的所作所为之后折回卧室再给他的尸体补上几枪，毕竟我是V，我是特别的，这份特别让我可以安慰自己。

​	而他只是夜之城的普通的警员罢了。他会做噩梦吗？会不会梦到那个孩子？梦到他穿的T恤衫和他死时候的样子？从这样的梦里醒来的时候，他会不会想去看看安德鲁——却发现它也已经不在了。

​	我沉默了很久，开始的时候我以为是我中间拖延的时间太长，我去看那个壁龛看得太晚了。我和我的朋友说起这个任务，他安慰我说等你二周目会救到他的，他会活下来的。我当时想冲动地读档，读到十几个小时之前，只是为了让这个虚拟人物活下来。——可是那真的有意义吗？我的心里有一个声音在说，这是夜之城，出去杀一圈人回来，你会发现你的楼下什么都没有了，血迹、警员、哭声，一切都会干干净净，况且你不是在日本街买了新的房子吗？他已经死了，你目睹了他的死亡，你读档又有什么意义？除了对你那过剩的虚拟人物同情心的自我满足？

​	我不知道。我头一次因为感觉无法面对这一切而关了游戏，然后我去查这个攻略，发现不是我去得太晚了，是我看了壁龛冲回公寓的时候的选项选错了，“我拜访了安德鲁的坟墓”和“巴里非常抑郁”这两个选项都是黄色选项，只能二选一，我选了第二个之后就没有再说起安德鲁的事，所以他的警员朋友不知道安德鲁是只海龟。

​	我想，为什么我没有先说坟墓的事呢？我当时误以为是两个都可以选的，所以我想先告诉他们巴里有多抑郁，而且我当时抱着某种偏见，我觉得即使跟这两个同事说，他们也不会理解巴里的。我以为这个任务的后续还是我去找巴里聊一聊，聊聊他的海龟朋友，聊聊这操他妈的生活，然后一切结束。那都是我以为的。

​	而现在读档的话，我需要回到参加杰克的葬礼之前，也就是说我还要再经历一遍葬礼——第一遍的时候我哭得不能自已。我上次这样哭是什么时候了？我不记得，但我真的在电脑前面哭得像个傻子，我流着眼泪给他选的祭品，把眼泪和酒一起倒入火中，这一切要再来一遍。

​	但我还是读了档。自我满足就自我满足吧，无法改变就无法改变吧，不过是再来一遍。我会对再来一遍的时候的自己的感情没有第一次充沛而痛恨自己，但感情仍然存在，我走出野狼，回到自己的公寓，跟他的两个同事说起来安德鲁是个海龟。我说这件事非常严重，他的生活不顺，你们取笑他，他也就不和你们交心了，而现在他最好的朋友也死了。门德斯开始不信我说的，后来才明白了，他说我以为他就是矫情，然后他俩决定去找巴里谈谈。

​	门德斯敲了门，他没有再强迫巴里出来见他，而是说了那桩案子、那个小孩，这个粗犷的大汉笨拙地试着理解巴里，用自己类似的经历去安慰巴里，直到最后巴里开了门，他说“进来吧”。

​	任务完成了。

​	我仍然站在那里。没有血迹，没有哭声，但我还是能看到血迹，看到哭声。我好像拯救了什么，好像做到了什么又好像什么也没做到。现实世界里没有读档，而我是个烂人，我只有对虚拟人物的死才会如此感情丰沛，我到底是觉得巴里可怜还是在可怜自己？我想改变的这个结局，到底是想改变谁的结局？我闭上眼睛，但是我的内心仍然在审判我。

​	过度的自我反思无异于精神自残，所以到此为止了。这份记录我也写得磕磕绊绊，但这真的是个好游戏，值得一玩。