# 花在成为花之前只是植物而已

​	写下这个标题的时候，窗边的花也仍然由于茎秆的断裂难以输送水和养分，正在以某个速度枯萎。我第一次给它打了夹板，或许是最近状态太差，没有发现它又被风吹断了一处，因此看到的时候已经有几片叶子萎谢了。我做了进一步的固定，浇了水，但它只是迅速地凋零，干枯，被我伸出的指尖碰碎。植物原来是这样坚韧的东西，是这样脆弱的东西，我是不是不应该将它带回来呢？

​	不是的，即使不将它带回来，看护它的人也有可能疏忽，夏天敞开的窗间的风也有可能折断它。向日葵是一年生的植物，我已经见证了它的整个花期，如今花也谢了，它只是没能再撑到结果实。我意识到这是我的分离焦虑在作祟——只是我不想接受离别本身。明明是时候好好地对它道别了，但我不想说这是寿命到了之类的话，总觉得像是在临终关怀一样。

​	事实上这还是第一盆只由我来养的植物，一共有两棵，旁边那一棵长了些叶斑，垂着更沉重些的花苞，但仍然旺盛地生长着，衬得枯萎的这棵愈发的令人难过了。

​	它从小的时候要比另一棵长得更矮些，但后来便长得很高，因此茎秆稍微纤细一些，但虫害也最为严重，摘掉了下面很多遭受虫害的叶子，变得又高又秃了。开花的时候，它还因为挡住了另一棵的花苞，而导致另一棵没有完全开放，还是我委托帮我照顾的人转了个方向它们才全开了花。想来这些絮絮叨叨的话，旁人是不会在意的，但我仍然记得它到我手里的时候，小小的幼苗被从朋友的花盆里挖出来，放到我临时剪开的葡萄汽水易拉罐里，填上一点点土，开始的时候还蔫蔫的，回去灯光下放了一会便直挺起来。记得它的子叶脱去要更快些，另一株直到很大了也还挂着子叶。

​	很多这样的小小的细节，充斥了我的今年三月份到七月份，短短的四个月它们从幼苗到花，向着死亡的方向兀自生长着。想到当时它放在我实验室的窗台上，同级问它什么时候开花，师兄问它什么时候结瓜子，我说——不要push它们！不要在该长大的时候问开花的事情！

​	在花成为花之前，它不过是一株植物而已。不应该只有花朵是被期待的，种子是被期待的，我只希望它们可以度过平平安安的一生，我希望它们度过了收到足够的关怀的一生。这只是我自己自私的希望，所以我为贯彻自己的自私，去了解向日葵的习性，在虫害的时候挑选对应的杀虫剂和配比，在高烧的时候惦记给它们浇水，又在颠簸的旅途中将它们带回来。我仍然不算是一个好的养育者，因为我仍然会想，原来养植物也是这样难过的事情。在未遂的自杀尝试中，我留下的唯一在微信窗口里没发出去的消息，是拜托某个师兄帮我照顾这两株向日葵直到它们生命的末期。

​	向日葵是一年生的植物，但在凋谢了之后并不会立刻枯萎，会结出种子——我并不知道它们会不会，正在萎谢的这株应该不会留下种子了，它的花和未成熟的种子像雪一样扑簌簌地掉落。我不知道仍然活着的那株会不会，或者说会在什么时候离开我，于是我意识到并不是它们需要我的照料，是我需要它们。想到小王子里罩着玻璃罩的玫瑰花，那朵玫瑰应该也有一天会凋谢的吧？小王子的心情会是什么样的呢？

​	我收到过的花束里，那些花寄予了令我沉重的心情，沉重的一大捧花朵在我的怀中的时候，我闻得到花店的香气。在盛开的花朵交到自己手中的一刻就开始担忧凋零的人要如何去欣赏花束呢？比花朵的生命还要短暂、脆弱经不起推敲的人，要如何面对养育的植株的尸体呢？

​	我并不知道这些问题的答案。就像我不知道，为什么每路过一家花店，我都会对里面摆放的鲜切向日葵花束产生既妒忌又有些生气的心情，为什么可以开放得那么繁茂？为什么生长得那样粗壮？我会辨别它们的叶子、茎秆，然后告诉自己它们和我的花不是同一品种——今后我路过花店里的向日葵的时候会是怎样的心情？

​	不管我是怎样的心情，不管这些问题会收到怎样的答案，分别都是要来临的。正如我不知道，剩下的一株向日葵会以怎样的方式和我告别，我也不知道，我有没有更能面对离别多一些。