# 食物和记忆

​	步入秋天，许多的记忆会像水潭中的鱼一样不时露头，稍纵即逝。我捡起其中的一些，像捡拾地上落下的黄叶一般，正如下一个秋天的我会翻看这一个秋天的我写下的文字一样，我也在看上个秋天的自己写下的东西。那可能是我在Twitter上开始发长些的杂谈的内容的第一篇，关于秋日的记忆。当时的我写道：这个秋天没有热奶茶、剥好的栗子、撕开皮就流糖的烤红薯。

​	而这个秋天似乎也没有这些东西，甚至于我想到这些甜甜的、热热的食物，会感到心头紧缩般的疼痛，宛如被美好和甜蜜所烫伤一样。为什么会这样呢？连这样的记忆也要被污染吗？我甚至于还没想到和谁隔着学校的栏杆拉手告别的情节呢。我并不知道为什么，但我想，如果用一些其他的食物去更新我对秋日的这些刻板记忆，说不定这一个秋天会变得不太一样。

​	由此便想到一些以往在学校里留下过记忆的吃食。第一个要提的是薯条，脆脆的、现炸出来的大薯，十几块钱满满地一大纸袋，放在塑料袋里有时候还冒出三四根。我那时常常在下了晚课，或者自习到很晚的时候跑去买，有时候要排队，向窗口的一对夫妻说“要一个大薯，不要番茄酱，加盐”，偶尔觉得稍微不好意思——在上一个很高大的男生才点了小薯的时候，但大多数时候我不想那么多。不要番茄酱的人不多，所以我不担心会被错单漏单或者听不见我的食物已经做好了的消息。往往还没付钱的时候就要偷吃几根，从店里抱着大薯出来，一路走一路吃，将食物最新鲜、最脆热的刚刚好的状态一点不浪费地全部吞下肚子。薯条外壳香脆，微咸的味道更加突出了里面柔软的薯香，我差不多每次都是走到宿舍楼前面那个转角的时候吃完最后一点，把残渣倒在手心里，连指尖的盐粒都舔干净，心满意足地回宿舍。那段十几分钟的路程，那包十几块钱的薯条，短暂地属于我的时间和食物。

​	然后是奶茶。不是连锁店那种昂贵且风味统一的奶茶，是在秋天的第一杯奶茶的梗还没火起来的时候，学校里悄无声息开的一个小奶茶店，无非也就是冲泡的奶茶粉，加上罐装的果浆和小料一类的东西，个位数的价钱。我总去买最基本的茉莉奶绿，图一点带甜味和香味的小甜水罢了，但味道却意外地好，除了糖加得有点多之外，茶味和奶味都刚刚好。卖奶茶的婆婆每次都说格外给我加一点小料，我会很不好意思地笑，然后说加一些椰果，而她往往会再送一些新品的小杯试吃——杨枝甘露、双皮奶、甚至有一次还吃到了姜撞奶。有一个高强度的期末周我常常来买，买到了那种三角茶包泡的茶，还买到了每周只有一两天才做的冰糖红枣银耳饮。当时即使是夏天我也买热饮，买来之后去空调开得特别足、人又特别少的教室里窝着看那些看不懂的题和知识点，边看边喝，起到一个安抚奶嘴的作用，如此度过了那个考试周。

​	还有什么呢？其实有好多。后来闭店了的石锅拌饭，我不喜欢韩式辣酱但尤其喜欢黑椒酱，因此每次点黑椒牛柳，将沉重的石锅端到座位上，把里面的配菜、黑椒酱和大片牛柳拌开，最重要的是溏心蛋，拌开一半在饭里，另外一半贴到石锅壁上吃焦焦的蛋白，是我每次考前去买来安抚焦虑的胃的食物；疫情封校的时候我反复地去买，还要告诉打饭阿姨要多加一些米饭的小炒肉盖饭，滑嫩的肉和油汪汪的绿辣椒，装在小小的饭盒里在冷风里被我揣回宿舍，一点不剩地全部吃光；有些贵的炸鸡外卖，保温做得很好，酱料给得相当慷慨，适合没有任何安排的一天的午饭，找个喜欢的剧边看边吃，鸡肉嫩而多汁，外皮酥脆，炸出的鳞片分明地裹满酱料的味道，看完之后怠惰地睡一个长长的午觉，直睡到黑天才醒过来，其间不要有任何一条消息打扰最好。上大学几年学问没做多少，但饭却吃了许多。

​	最后才想到要写我的新秋日记忆。既然没有女大那些甜甜的奶茶、热热的烤栗子、流糖的烤红薯，想见的人——那就去寻找一些新的食物、新的记忆吧。很晚了还营业的小卖部里，烤肠机上滚动的烤肠、烤鱼丸和烤鱼棒，烤肠有淀粉肠和肉肠两种，每种都不太贵。罪恶一点就买烤肉肠，咬开紧实的肠衣，里面的肉满到扑进嘴里，伴着喷香的油脂一起越嚼越满足。烤得烫烫的烤肠在寒冷的夜晚里，将热度、肉类和脂肪带来的愉悦从嘴巴带到肠胃。偶有一次，店主问我要不要加辣椒，是那种咸香的辣椒面，或许加了些味精调味，在烤肠上薄薄蘸上一层，辣味和热烫的口感混合成同一种，辣得相当爽快又足够刺激。

​	今天我从实验室回来，一如既往地走进亮着灯光的店里，买了一根烤肠，主动提起要加辣椒。但这次辣椒面换成了油辣子，辣椒碎和红油晶亮动人，我拿着蘸油辣子的烤肠很不矜持地边吃边往回走，一边享受着美味一边提防着油溅到我的衣服上。光线不好，路上偶有行人，走到宿舍门口刚好快吃完，最后一口吞下去的时候，一天的疲惫被稳稳接住了一般。把签子丢进宿舍门口的垃圾桶，抽出张纸，优雅地擦手上的油，一根根手指挨个擦，旁边路灯下拥抱的小情侣识趣地换了个地方亲热——

​	于是我心情更好了。